Hallo
Jeder ist willkommen bei Active Inference.
Live-Stream
dies ist eine aktive stream-sendung 5.2 es ist
6. Oktober 2020
„Erste Zuhörer, egal ob Anfänger oder Fortgeschrittene, sind herzlich willkommen
das Team
Wir sind ein Experiment im Online-Team.
Kommunikation und Lernen im Zusammenhang mit
Aktive Inferenz
Sie finden uns auf Twitter unter.
Aktive Inferenzinstitut
Sie können uns unter activeinference kontaktieren
gmail.com
auf Keybase in unserem öffentlichen Team oder
auf YouTube ist dies ein aufgezeichnetes und ein
Bitte archivieren Sie den Live-Stream, um uns dabei zu helfen.
Rückmeldungen von Live-Teilnehmern sowie
damit wir unsere Arbeit verbessern können
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
Willkommen hier und
„auch was die Video-Etikette angeht
Bitte stumm schalten
Wenn es Hintergrundgeräusche gibt und
Heben Sie bitte die Hand, damit wir die...
von jedem zu hören
Wie bereits erwähnt, sind wir hier im aktiven Imp.
stream 5.2 und hier ist ein kleines bisschen darüber
Wie läuft heute so?
wir werden uns zunächst unseren regelmäßigen
warme Aufwärmübung, bei der wir einige
Einleitungen und wir melden uns mit einigen Personen.
Fragen
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". Letzte Zeit im aktiven Stream 5.1 haben wir...
ein ziemlich umfassender Überblick zusammenfassung von
Das Paper überprüfte die Zahlen und Ziele.
der Abstract
und heute in der Folgebesprechung
Teil zwei
Wir werden das zuerst durchgehen.
ab sofort
Fragen oder Kommentare, die Menschen sich wünschen
um dies zu tun und nachdem wir es getan haben
erschöpft oder wenn wir aufgeregt sind einfach
um zu gelangen
die anderen Themen werden wir gleich weitergehen
wollen
Zurück zum Streit über Internalismus
gegen externe Theorien, da dies im Fall ist
einige Wege, wie das
die breitere scholastische Tradition, dass
Das Paper ist involviert.
Wir werden darüber sprechen, dass es um markov geht.
Decken
Wir sprechen darüber, was es bedeutet zu sein.
innere und was es bedeutet, zu sein
generativ
Wir werden darüber sprechen, wie man seine Meinung ändern kann.
Wir sprechen über freie Energie.
Wir werden über einige Minimierung sprechen
die Grenzen des Bewusstseins und der Wissenschaft
und dann kehren wir hoffentlich zu dem zurück
besonders Abb. 6
und mechanistische Unterschiede in verschiedenen
Mehrskalensysteme
„so hier sind wir zur Einführung
Aktive Inferenz Institut
für diesen Einführungsteil bitte vorstellen
Gib deinen Namen und deine Standort an
sag kurz Hallo und eine kurze
Wenn Sie möchten, eine Einführung.
und dann es an jemand anderen weitergeben ich gehe
erst
Ich bin Daniel Friedman, ich befinde mich in Davis.
jetzt
und ich werde es an stephen weitergeben
Hallo, ich bin Stephen, ich befinde mich in Toronto.
jetzt und
„sehr begeistert, heute hier zu sein
Ich leite es an Alex weiter.
Hallo, ich bin Alex und heute bin ich in Moskau.
auch normalerweise
Hallo zusammen und sie geben es an eins weiter
Hallo, mein Name ist Ivana, ich komme aus Moskau auch.
und ich ging zu Alejandra
Hallo hallo zusammen mein Name ist
Alejandra und
„auch wie gewohnt bin ich hier in mexiko
und ich gebe es an sasha weiter
Hallo zusammen, guten Morgen. Ich bin als
das Übliche
in davis kalifornien und ich suche
Fortschritt zu dieser Konversation
und ich gebe es an maxwell weiter
Hallo zusammen, ich bin Maxwell Ramstad und freue mich
zu sein
sich dieser Unterhaltung von sonnigem Land zu gesellen
Montreal in Kanada
und ich gebe es an Shannon weiter
Hallo zusammen, ich bin Shannon und ich bin
currently in south dakota
Wie cool kann das denn noch sein?
ja
eine nette kleine enge Gruppe heute
Jeder für
Kommen wir also, lasst uns unsere
Warm-up-Fragen
und wir würden uns freuen, von allen zu hören
du auf diesen
die erste Aufwärmfrage ist, was passiert ist
Bist du heute für die Diskussion aufgeregt was
brachte dich zur Nachbesprechung
Diskussion und Personen können ihre
hand
„alles begann, was mich begeisterte war
die zweite Phase der Interaktion mit
das Paper, das übergeht
ein erster Entwurf, was gesagt wurde in der
„Papier und was die Zahlen darstellten
um es mit tiefergreifenderen Fragen zu verbinden und zu
tieferere Ideen
ja, stephen und was wirklich
begeistert mich
„Nun, es gab eine Menge Dinge, die aufgaben
Letzte Woche, das war wirklich nützlich und
Ich habe ein paar neue
Einblicke, aber ich würde sagen, ich habe gesehen eine
das Potenzial
auf die Weise, wie es sich dahinbewegte
mehrere Methoden, um zusammenzubringen
verschiedene Denkweisen
und Praktiken, so um... ich bin
Ich bin an der Frage interessiert, wie die Art von
unterschiedlich
Ebenen können sich so weit vereinen in
verschiedene Wege
und privilegieren verschiedene Arten von um
skaliert auf Weisen, die eigentlich ganz
praktisch und nützlich
So das war wirklich wirklich.
interessant
kühl und wir werden definitiv darüber sprechen
Die verschiedenen
Die Skalen kommen zum Tragen, wenn jemand anderes es wünscht.
Reichen Sie einfach ihre Hand, sonst werde ich es nur tun.
gehe zur zweiten Diskussionsfrage
was
Wenn möglich, wie haben Sie Ihre aktualisiert?
Überzeugungen zur mehrskalenintegration
seit dem letzten Gespräch denke ich, dass
war ein
Frage von Sasha, also vielleicht werde ich’s
geh zu ihr, während andere Leute etwas hochheben.
Die Hand
„während sie den Mikrofon-Stummschalter aufhebt
ja, das war so ein bisschen frech.
Frage um
aber ich glaube, wir sind in einiges
interessante Themen letzter Woche
„um, äh, du weißt schon
und wirklich in die einsteigen mit dem
Philosophie der Wissenschaft
das war mir das wirklich interessant.
und
„Es ist ein Thema, das ich hoffe zu erforschen
besonders beim Nachdenken über
unterschiedliche Ebenen von
wie man das passende System für erstellt
Studieren der Kognition
und wo man diese Grenze ziehen soll
Ich bin an etwas interessiert, das ich mir ansehe.
„Ich versuche gerade in meiner eigenen Arbeit herauszufinden
„Studieren von Neurowissenschaften und Entwicklung
and um just really enjoyed hearing
Jeder Perspektive, auch.
„so mein, äh mein Update war, dass um
Die Philosophie der Wissenschaft ist wirklich kritisch.
zu äh
die praktische Machbarkeit von experimentellen
design
„ja, es gibt in vielen dieser Arbeiten und
Ideen, dass wir das System erleben.
wir erleben angeblich nur
individuelle Kognition, aber dann
was es wirklich bedeutet,
das Erleben des Einzelnen
hat jemand sonst Lust auf eine
Was hältst du darüber?
und außerdem werde ich auch den dritten hochstellen
Die Frage ist
was wäre etwas, das du dir wünschst
um zu verdeutlichen oder
Erforsche im heutigen Gespräch
so shannon
Ich bin wirklich neugierig auf diese Idee.
dass der Geist kopfgesteuert ist
„während man auch Kognition um gibt
Erweiterte Systeme, die gerne über das hinausgehen.
der Geist
besonders wenn man so in einer
Neurowissenschaften
Labor und was ich interessiere.
„das studieren und erklären ist, wie das gehirn
ist an kognitiver Prozess beteiligt
auch währenddessen
Verständnis und nicht Minimierung des
„die Rolle des Körpers oder der Umwelt
spielt
Einverstanden, vereinbart im markovschen übertragenen Mantel.
das
die Konversation, die wir dort führen «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
eine Art verteilter Kognition bei
Spiele aber
Wer oder was erlebt das und?
Was sind die Dynamiken dabei?
Welche Art von Kognition wollen andere auch?
um irgendetwas zu haben
Überlegungen zu diesen Fragen oder wir können
gerade
beginne mit dem Durchgehen einiger dieser Zitate
und Ideen
Okay, ich werde einfach hineingehen.
„so hier sind wir im mehrskalen
integration
über Internalismus und Externalismus ein
Das Paper von 2019
Letzte Woche in 5,1 haben wir es durchgekaut.
„heute werden wir ziemlich breit darüber
Nachverfolgung einiger wichtiger Zitate einige
Die wichtigsten Ideen gehen durch die Figuren.
erneut in dieser Art von spiralförmigem Zurückkehren
ein höheres Niveau
was ich auf
Was sind die Implikationen davon?
wird diskutiert
die Ziele des Papiers sind nur, um zu wiederholen
sie sollten das tun
Dieses Dokument erläutert die...
Grenzen kognitiver Systeme
„uh als mehrskala und so
wenn wir denken, dass die Grenzen von
Kognitive Systeme sind eingebettet und
mehrere
und die Implikation davon für den
Wer sind die Autoren?
Kognition hat keine festen oder essentiellen
Grenzen und
wo das mich so weit gebracht hat als die
Die Folien gehen vorbei
Was waren die Implikationen von «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
Mehrskala
Die Integration ernsthaft und wie es frei läuft.
Energie
Prinzip und Energie minimierung
fügen Sie sich alles ein
so first is there anything that people
ich möchte einfach nur
betrachten Sie als etwas, um anzugehen oder
Denken Sie darüber nach, bevor wir uns in einige der Dinge stürzen.
Diese Themen
Wenn du es einfach aufschreiben möchtest, dann kannst du das gerne tun.
und wir werden dazu später zurückkehren
Okay, für das erste Thema ja Stephen geh vorbei.
voran
gerade eine Sache, die ich vielleicht
erwähnen Sie bitte, dass dies besprochen wurde
die Idee von
Wie können wir Privilegien ausüben?
bestimmte Stufen und vielleicht dann landen
am einfach an dieser Stufe hängen
wie auf einer psychologischen Ebene oder ein
Verhaltensniveau
oder was auch immer
Da steckt eine Implikation, denke ich.
um
über die Ebenen nachdenken
was irgendwie vielleicht eine Art ein bisschen von
ein abstrakter Begriff
wenn wir über alle Ebenen hinweg schauen und wie wir
Tatsächlich
die Privilegiierung auf eine gewisse intentionale Weise
der Weg
die Stufen, die so aussehen werden
als eine Art von aktiv betrachtet
Aktive Inferenz-Engines, die am relevantesten sind
„das ist etwas, das aufgekommen ist
für mich ja, würde ich
ich möchte tatsächlich nachfragen und weiterhelfen
du
Wir sprechen über dieses Privilegienebene von
Analyse und
Denken Sie an Dennis Nobles Paper was es bedeutet
sich einem gegenüber stellen
Wie ein Analysegrad oder ist das etwas
das ist nur
vorheriges Wissen vermeiden oder wollen wir
größere Systeme privilegieren
Kleinere Systeme: Wie geben wir jedem?
ein Akteur im System, der Respekt verdient
und wo passt das hierzu?
Die Terminologie der Priorisierung einer Ebene.
Analyse
du weißt, ich habe mich gefragt, ob
Das ist, wo das aktive…
dynamische Art von Struktur
das ist das meiste, dass ein Spiel sein könnte
Komm herein, ich dachte, dass es da…
der Sinn, dass du irgendwie das
die allgemeine Art der Dynamik von
Das System, aber es gibt wichtige Orte.
wo da da ist etwas, das ich denke
Shannon hat dies erwähnt
Letzten Woche bezüglich der bestimmten Stufen
die für sie am relevantesten sind
bezüglich wie die Dynamiken sind
liefert einige systemische
eine Art von Handlung, die angemessen ist
spezifische räumliche
zeitliche Sortierung beschleunigt
für die relevanten Distanzen
die Studie oder das Experiment oder die Übung
das wird also angeschaut, ich schätze
manchmal muss man einfach anfangen
zurück von den anderen Richtungen bei einigen
Punkt
angenommen, Sie bewegen sich immer mehr
im Praxistrieb und sage okay was ist der
Was ist das denn für eine Art von…
Die Intentionalität der Forscher
kühl und wir kehren zu dieser Idee zurück
Aktives Inferenz Institut", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". Sind wir die Dynamik bei der
die kausale Struktur des Systems sind das
das Gleiche
Hier werden wir uns ein wenig darüber unterhalten.
über
die große philosophische Frage, die ist
internale Opposition
äußeres Denken, also werde ich mit nur einem beginnen
Definition des Themas von
Active Inference Institute
und hier geht es um Erkenntnistheorie aber
Es gibt analoge
Dichotomien, die sie in anderen Bereichen schreiben
Internalismus in der Erkenntnistheorie ist eine These.
Die Natur von
epistemische Normativität oder so ähnlich
Die Normativität, die damit verbunden ist
Bewertung der Kognition
speziell argumentieren interne Experten, dass
der epistemisch-normativen Status von einem
Glauben wird vollständig durch Faktoren bestimmt.
die sind
relevant für den Gläubigen
Eine Perspektive auf Dinge vielleicht
„Kopf gebunden wie Shannon sagte im Kontrast
Externe Epistemiker bestreiten dies.
der Außenstehende sagt, dass die Epidemie
Der Status einer Überzeugung ist nicht vollständig
durch Faktoren bestimmt
innerhalb der Perspektive des Gläubigen
und
das Uh mit dem Spion gegen Spion
um dies zu verdeutlichen, sind sie sozusagen
sie bauen aufeinander auf, sie tun es nicht
Ich bin völlig anderer Meinung.
Diese beiden Perspektiven können wir sehen
mit dieser Grafik aus einer Veröffentlichung von 2010
durch lynnae und Steiner vertreten
in externistischer und internistischer Sicht.
Ich dachte nur, das sei interessant.
weil es so ist
Es zeigte, in welchem Umfang
diese beiden Denkschulen
stimmen darin im Wesentlichen überein
ein Organismus
das ist Teil eines Kopplungsgeräts wie
der Körper, sagen wir
und durch Handlungen gibt es Handlung auf
die Umgebung die Umgebung
liefert Sinneseindrücke an das Organismus.
das ist der Aktions-Wahrnehmungslauf
das ist also ungefähr das, worauf wir uns geeinigt haben
Zwischen diesen beiden
Wo gibt es Uneinigkeiten?
die beiden
Die wichtigsten Punkte auf dieser Grafik, wo wir...
Man sieht Uneinigkeit, zuerst einmal
was der Externalist sieht
im Wesentlichen im Organismus
ist Strategie, während der Internalist
das Organismus als erzeugend betrachtet
Repräsentationen über die Welt
und dann ein weiterer Unterschied, der
über diese Figur nachgedacht
ist das die wellige Linie wahrgenommen?
aus der internistischen Sicht innerhalb von
Organismus
Es ist hirn-gebunden, es passiert.
die nachgeschaltete Repräsentation
während für den Externalisten
Perzeption
kommt von der Interaktion zwischen
die Strategien der Organismen
und die Umweltursache und das
was etwas, das ich mich nur so etwas
Gedanken wohl gestalten
Wie kann Wahrnehmung denn nicht im Inneren stattfinden?
„selbst wenn es eine wichtige Rolle für
Wahrnehmungen außerhalb
und so schaut man dieses Diagramm einfach nur
überlege, wo du stehst
in diesem Moment
Würdest du sagen, dass du ein Internist bist?
und oder ein externistischer
wenn man sich nur diese Grafiken ansieht, tut man
davon
scheinen mehr oder weniger mit deinem übereinzustimmen
Position zum Thema der ökologischen Verwobenheit
Systeme
sind in der Welt oder
Scheint da etwas zu sein, dass...
fehlend an einer dieser Seiten oder dem
anders
wenn und oder ist eine echte Wahl und wir können
wähle und
dann haben Sie es wohl beide mit was zusammen
Es macht dich neugierig und man möchte es ausprobieren.
Teilen
um um
Ich habe das Gefühl, ich möchte darauf antworten.
Die Frage am Ende unserer Diskussion
perfekt, ich könnte es ruhig machen, deshalb bin ich
warf ein und
und warum die Spione gegen den Spion zittern
Hände wegen
das gesamte Thema und die Diskussion in
einige Sinne sind uh, merken wir uns, wir bewegen uns
über die
internees und externe – das kann oder
dürfen nicht sein
ein falscher Dichotomie und dann die Frage
wäre gut
Warum diese falsche Dichotomie, wenn es das nicht ist?
hat viel Aufmerksamkeit oder Spannung erzeugt
was die Framework sein wird, das
wird übergehen
innere und äußere Sichtweisen und
könnten möglicherweise eine befriedigende
Lösung für alle Ähnlichkeiten
und die Unterschiede
dass diese beiden Modelle sich so präsentieren
erneut die Aktionswahrnehmung
Die Schleife scheint keinen breiten Anwendungsbereich zu haben.
Uneinigkeit zu diesen Themen
jedoch scheint es ein paar wichtige zu geben
Die Probleme, die sind
offene Fragen wie Wahrnehmung
passiert
rein ausschließlich intern oder ob Wahrnehmung
ist mit Rückkopplung im Zusammenhang mit
die Umgebung
und dann was Organismen sind
Handeln ist am besten so zu denken
repräsentativ oder als strategisch
„Stephen denke ich auch, diese Diagramme
„da gibt es auch
ein Ausschnitt im Diagramm, wo sie so tun
„sie seien direkt
Ursächlichkeit und ihre Umgebung, die sie haben
hat eine direkte Beziehung zu
du weißt, wie denn, weil manchmal bist du
Ihre Handlungen
du könntest, wenn wir das als wirklich betrachten
Sie haben Zugriff auf Ihre proprizeptiven Daten.
Signale und Ihre Sinneswahrnehmungen sind so ein bisschen...
deine Art einer kontinuierlichen Datenströme
dass dieser Link zur Umgebung ist
Es sagt einiges.
um less ich denke, dass beide dieser beiden
ansprechen basieren darauf, dass es ziemlich … gibt
eine Idee, dass meine Handlung die berührt
die Umgebung im Gegensatz zu meiner Handlung
das „Sein
eine Art von propriorezeptiven Signalen
was ich so
ich leite etwas aus und von meinem
Sensationen sind die Umwelt.
Sie wissen, diese Idee, die ich sehe, wie die Welt ist
im Gegensatz dazu
sich eine ganze Menge zusammensetzen zu müssen
nichtlineare Daten über die Zeit, also vermute ich.
Es gibt da irgendwie eine Art Herausforderung, wenn
diesen Teil
der Um der zwei
Möglichkeiten, externe Sichtweisen und zu betrachten
interne Aktivität, die in der Vergangenheit durchgeführt wurde
Shannon, wohl so, hm?
Das stimmt auch, so hast du gesagt, wie es da gibt.
ein Gefühl, wie ich die Welt berührte
„auf stephen und ich denke
phänomenologisch gibt es den Eindruck, dass
Ich berühre und erlebe die Welt
aber wenn ich über das Gehirn nachdenke
das, was der Neuron tut
Es ist nicht die Welt, was wahrgenommen wird es ist.
die Signale, die übersetzt wurden
in elektrische Signale
und chemische Impulse und das ist dort
gern ausgedrückt
Ich möchte wirklich wissen, wie das Gehirn funktioniert.
Es muss intern sein, was ich zu tun habe.
„aber wenn ich wissen möchte, wie ich es erlebe
die Welt
dann gibt es noch viel mehr Externalismus
Sie können es zulassen.
gute Punkte und wir kommen später wieder
in dem Gespräch auch welche Art
Experimente
würde man sich dahingehend unterscheiden, wie machen wir
reduzieren wir unsere Unsicherheit über den
Die Stärken und Schwächen dieser beiden
Optionen Maxwell, ich möchte nur darauf hinweisen
das unsere Agenda
in dieser Arbeit sollte man etwa die Vorstellung aufheben
ismen
von Internalismus und Externalismus, ja.
„so ich meine, die idee ist so ungefähr dass
kognitive Wissenschaft für die meisten von Ihnen, äh Sie
weiß man seit seiner Gründung im Wesentlichen darüber
heuristisch wie in den späten 80ern äh war
ein Internist
uh Programm und dann externistisch
Ansätze wurden begonnen
erscheint Mitte der 80er und 90er Jahre
du weißt, dass man Dinge wie hervorheben soll
Das Embodiment, weißt du die Tatsache.
Kognition ist uh fundiert
im Betrieb eines Körpers
du weißt und dann sahst du das Erscheinungsbild
von diesen philosophischen Schriften wie den
Erweiterte Geist
These Thesis oder die Extended-Cognition-Thesis
was eine starke metaphysische Behauptung ist
das sagt, nun denn tatsächlich, dass
die Realisierer kognitiver Prozesse
um in die Umwelt auszulassen, so
wenn du eine Grenze ziehst
um das kognitive System herum musst du.
einschließen
externe Komponenten Umwelt
Komponenten als Realisierer dieser
Prozesse
und die Art einer harten externistischen Linie
Die Position ist im Grunde eher das
Die traditionelle inaktive Position ist der
Das Prinzip der gleichwertigen Partnerschaft
was im Wesentlichen Kognition bedeutet
immer
notwendigerweise eine Schleife zwischen
uh, du weißt, interne Strukturen wie die
Gehirn
und Handlung und externe Strukturen äh
wie man sie kennt
die Umgebung, mit der wir interagieren
und äh unsere Sicht darauf war, dass um
jeden essentiellen Standpunkt über den
Grenzen des Erkennens, welche welche ist
um jede Position zu sagen, die sagt „okay“ wohl
wir können eine notwendige und hinreichende definieren
ein Satz von Bedingungen
so dass wir identifizieren können, ob dies
das oder das
Sie wissen ist ein bisschen Kognition und
ob es sich um interne oder externe Faktoren handelt
man weiß, die Grenze des Organismus
dass jede essentiellistische Position
einer solchen Art ist es ja.
misslungener Ansatz
da es nicht so eine Art von…
eine Einheitslösung für
Zerlegen von Systemen, also machen wir...
zwei Arten von
ontologische Ansprüche über die Grenzen
von Kognition
was ist das sie mehrere sind
dass sie ineinander verschachtelt sind
„um so Sie wissen, dass es so viele gibt
im Hinblick darauf, dass je nach deiner
Was du denn da erklären willst, dann die
relevante Grenzen könnten sein
um Sie wissen, eine Ansammlung von Zellen in
„das Gehirn oder es könnte das Gehirn sein
sich selbst oder einen bestimmten Hirnbereich oder
Vielleicht ist es das System von Gehirn und Körper.
„oder vielleicht weißt du es hängt ja ab
und dann der erkenntnistheoretische Punkt
das hängt genau darauf an
unsere erklärenden Interessen
so dass Sie wissen, es kann sein, dass um
Wenn Sie zum Beispiel erklären möchten
träumen oder etwas anderes
„uh, eine Art Phänomen, bei dem man sich hauptsächlich
wird interessante Prozesse im Gehirn sein
aber wenn Sie Sport erklären wollen
Leistung dann
dieses Loop-Ding wird das wohl
wichtig und insbesondere
der der der Punkt des Artikels ist, dass
„äh
der freie Energie-Prinzip gibt uns
Gründe, dies zu glauben
Wir sollten diese starken nicht wörtlich nehmen.
essenzielle Positionen
„um sie zu umgehen gibt es eine Möglichkeit in einem
ein Weg, ökumenschlicher und zu sein
flexibel bei
wo wir diese Grenzen festlegen
schön ich
stimmen und hoffentlich ist das der Punkt
die Diskussion wird
Menschen sind über Dogmen hinaus zu verstehen.
die Details der Situation und ich
Ich dachte auch darüber nach, wie Träume sind.
gegen die Aktion
sind diese internistischen versus
externe Positionen durch Herausforderung.
Eine Aktionsliste mit der Erfahrung, als ob sie ein Traum wäre
Active Inference Institute" sind das Träume, werden sie das auslegen?
als eine Art von Erfahrung und
du weißt schon, genug von dem, lasst uns
schau einfach nach einem Framework, das dir dabei hilft
wir klären die Details aus
Die Situation
„also wenn es um interne und externe
Wie sie behandelt werden
unter dem Prinzip der freien Energie lasst
sprechen Sie ein wenig darüber
Markov-Decken, so drei Arten von Markov
Decken sind
auf dieser Folie steht ein Zitat in
das Paper, das
die markov-decken sind das ergebnis von
Systemdynamik
und zwei doppelte Fragen, die ich wollte
erhebe und denke darüber nach, was wäre wenn
Vergleiche zwei Systeme, die das gleiche haben
verschiedene Dynamiken und
die Art einer inversen Frage
was
zwei Systeme, die sich unterscheiden
die Komponenten, aber die gleichen
Dynamik und insbesondere wenn wir denken
über
die Markov-Grenze
Schützen interner Zustände, sodass eine Schwarze Box entsteht
um etwas
Das Niveau der Analyse, alles was wir sehen können
sind die emittierten Zustände
„so die Dynamik der emittierten Zustände
könnten ähnlich sein
trotzdem gibt es zwei verschiedene
die zugrunde liegenden Realitäten, so zwei verschieden
Computer verwenden unterschiedliche Hardware, aber dann
sie können dasselbe Programm ausführen
mit der gleichen Geschwindigkeit und dann den
das andere Aspekt wäre in Ordnung
Sie können denselben Computer mit den
das Gleiche
die zugrunde liegende Komponententree, aber dann es
könnte sein
beteiligt an verschiedenen Arten von
Dynamiken so
Wie passt das zu den Markov-Ketten?
Decke
Was ist eigentlich das Markov-Blotten wirklich?
Ist es verfolgt, verfolgt es?
Eingaben und die Ausgaben des Ziels
Ist das System aktiv?
die Eingaben und Ausgaben von uns
Das System messen
„Nun, also eine Sache, die hervorgehoben werden soll
Bevor wir
wir fangen wirklich an, dass ich denke
Zu viel Wert wurde auf die...
Literatur meinen Sie damit im Wesentlichen durch meine eigene Arbeit
auch
auf den markovschen Überzug allein, ja
Markov-Decken sind sehr verbreitet.
und erklärend uninteressant einfach nur
meistens ihre eigenen
„So, ich meine, ein Markov-Blotter, du hast einen
Menge von Zufallsvariablen
„Du willst sehen, ob du weißt
das und das hier sind uh unabhängig
„um ja die markovsche Decke ist die menge
Zufällige Variablen, die sie so darstellen
unabhängig
„um so zu sagen, dass um
im Wesentlichen sind sie uh
unter der Bedingung, dass
das
ein anderer Satz von Variablen dann uh diese beiden
„äh
sind statistisch unabhängig um in
die Bedingungen, wie sie es mögen
ja, das ist ja schön
aber es gibt überall Markierungen und Überzüge
Also man kann es sich vorstellen wie
präsentiere dich als Markenumschlag dazwischen
Vergangenheit und Zukunft zum Beispiel
„Es ist ein sehr allgemeines Ding, um
im Kontext, äh dass wir darüber sprechen
hier
„uh die markov-decken wie sie bekommen
Erklärende Kaufentscheidung, wenn man es kombiniert
mit den anderen beweglichen Teilen
der freie-Energie-Prinzip
Formalismus, der nicht-Gleichgewichtszustände sind
Ruhezustand / Slash
generatives Modellding, also so grundsätzlich
Markoff-Decke
erklärt, welche Zustandsmenge
sind irgendwie zum System und welches
Tue das nicht
dann die nicht-gleichgewichtige
Der stabile Dichte setzt gut aus.
was es im Grunde so ist, das Set
von korrelierten Werten, die diese Zustände
könnten haben
so dass das Phänotypus erhalten bleibt
und es sind die beiden zusammen
das erklärt das wirklich gut
Die Macht des Prinzips der freien Energie
irgendwie, wo das System und
was es mit der Art von Sache ist
beantwortet von
das markov-überlappen-ding und das was
beantwortet von dem generativen Modell
einen Aspekt davon um ja und
„so der markov-blanket selbst uh
im Bereich des Free-Energy-Prinzips
erhalte es von einem
Sparsitybeschränkungen auf dem Fluss, so
im Grunde bedeutet das so
Es klingt technisch, aber es
im Wesentlichen bedeutet es, dass alle Zustände
die Daten des Systems fließen
Sie ändern sich dynamisch.
sie bewegen sich
im Zustandsraum ist das System
sich im Zustandsraum bewegen
und äh grundsätzlich, wenn wir von Sparsheit sagen
Bedingungen auf dem Fluss
Es ist, dass einige Variablen keinen Einfluss haben.
die Veränderung anderer Variablen so
das
Aktive Inferenz Institute", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
variable
in Bezug auf eine andere Menge
Variablen sind eine relevante Art von Weg.
die Messung der
Einfluss eines Satzes von Variablen auf
einer weiteren
und ich meine, wenn wenn die allgemeine Idee ist, wenn
bedingte auf einem Satz von Variablen
uh die Änderungsrate von einem
um eine Variable relativ zur anderen zu bestimmen
Null
dann kann man sagen, dass es ein
statistische Unabhängigkeit
Also, wie die Decken sind
konstruiert ist durch
analysiere die Abhängigkeitsstruktur
des Flusses und dann sagen, „okay, gut
die Dynamiken scheinen sich selbst zu formen
ausgabe
solche Unabhängigkeiten
Es ist ein dynamischer Begriff und ich bin
betont, dass die Dynamiken
sich selbst auf das Ganze berufen
Generatives Modell
„ein Aspekt davon, sodass es sich alles irgendwie bewegt
gemeinsam und
Ja, und du bekommst kein freies Energiewesen.
Gerade eben veröffentlichte Materialien und weitere Überraschungen.
Shannon ja, ähm
wie wir das weiterverfolgen, ich denke
Es gibt eine Möglichkeit zu
Aktive Inferenz Institute", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
die erste Frage
Vergleiche von Systemen mit demselben
Komponenten, aber unterschiedliche Dynamiken
um fragt sich so ungefähr wie
das gleiche Set an Komponenten, wenn du gibst
ihnen einen anderen Satz an anfänglichen Werten.
Die Bedingungen können völlig unterschiedliche Verhaltensweisen zeigen.
unterschiedliches Verhalten
wie zum Beispiel verschiedene verkörpern
Phänotypen in einer bestimmten Nische und dann
die zweite Frage
Was wäre, wenn sie unterschiedliche Komponenten haben?
„aber sie haben die gleichen Dynamiken
es ist eine Frage der mehrfachen Realisierbarkeit
wo Sie eine ähnliche Art von
durch Berechnung oder etwas, das mit vollzogen wird
verschiedene Komponenten
und diese Fragen zusammen, ich denke
„Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“.
Die Bedeutung von „um wenn“ wenn Sie haben
dieser markovscheibenkasten im zeitverlauf dies so ähnlich
ein System von Interesse im Zeitverlauf
die Bedeutung der Art, wie das System ist
strukturiert
und die Funktion zwischen, um wir könnten sagen
die verschiedenen Knoten
unter dem Markup-Überwurf und
das ist wichtiger als die tatsächlichen
das physikalische Material, aus dem es besteht
vielleicht und zur ersten Frage zurück
die Rolle der Umwelt bei
Beeinflussend der inneren Zustände von uns
nehmen an
Klingt gut, danke und präzise ausgedrückt und verbunden.
zurück zu den anderen
Fragen zu mehreren Realisierungen
das
Antwort auf die eben gerade gepostete Frage
Wie viele Wege?
die Decke verfolgt nur die
reine Beobachtungen des Systems
gegenüber den kausalen Beziehungen und dir
hat einen großartigen Beispiel darüber gegeben
abhängig von den anfänglichen Bedingungen
das heißt, dass die äh
die bedingten Abhängigkeiten im
Systeme können sehr unterschiedlich sein.
und so in diesen Fällen die Markov
Decken sind verschieden und in einigen
das spürt es ist eine Implikation zu sagen
die Grenzen des Erkennens
sind kontextabhängig, weil es
sollte uns nicht überraschen, dass
der Markov-Blankett und wir kommen zu
das generative Modell und interne Zustände
Bald, aber es sollte uns nicht überraschen, dass
die Grenzen
Ändere, weil es da Zeiten gibt, wo die
Der kognitive Prozess findet statt
auf unterschiedliche kausale Weisen oder auf unterschiedliche Weise
räumliche Maßstäbe
„Stephen ja, ich denke auch
das könnte der Ort sein, an dem diese Herausforderung mit…
der Geist und die Umwelt, weil
Wir sprechen darüber
was was psychische Prozesse oder was
Umwelt
Aktive Inferenz Institute”, “aktive Inferenz”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”. Was sind die Bestandteile?
die gerade im Hinblick auf zusammengestellt werden
wie die
Morphologie oder das eigentliche du weißt, am ich.
Meine Muskeln in meiner Hand anspannen
und das hat Sie wissen lassen
konstruiert, damit es nicht nur mein Gefühl ist
meiner Phänotyp
Wie ich mich verhalten soll, es ist ja nicht so, dass mein
wissend über mein Phänotyp ist es wie
mein tatsächlicher biologischer
Ingenieurwesen wird bestimmte Möglichkeiten ermöglichen
Dinge, die geschehen
Du weißt, ungleich einem Schimpanse oder
etwas in der Art von „da gibt es gewiss
Die Dinge, die ich einfach tun kann
„so da ist dieses kleine Stück, ähm
Wir wissen, dass wir uns anpassen und ändern können.
zu unserer Kognition und sagen, was wir mitbringen
Was
wird zwischen den Betrieb aufgenommen
Umwelt und Sensor
so dass das da so ungefähr ist
wirklich
Es macht die Sache komplizierter, aber es scheint offensichtlich.
um wirklich relevant zu sein
Ich glaube, es geht manchmal verloren, wenn es sich verliert.
eher theoretisch
ja, schauen wir uns das sehr provokante an
das ist im Sinne von kognitiv
Wissenschaft kann als die Erforschung verstanden werden.
der generativen Modelle und Prozesse
Es geht darum, das Modellieren zu gestalten.
Korrelation oder kausale Struktur von
Aktionen
und Beobachtungen des Organismus die
Generatives Modell dann
ist nicht das Vehikel für etwas wie
aktuelle oder gegenseitige Information
anstelle davon, dass es das Werkzeug ist, das wir benutzen
Studieren Sie kognitive Systeme.
als ein erklärendes Modell und tatsächlich
vielleicht noch spekulativer
der Leitfaden oder Pfad, den lebende Systeme verfolgen
und
folge um zu überleben als Steuerungssysteme
„so in beiden Zitaten gab es
einige
interessante Überlegungen von einem
kognitives Wissenschaftsperspektive
und es deutet auch darauf hin
die Art, wie die Markov-Decke oder der
Aktive Inferenz
„Ich habe die Idee, dass es nicht nur so funktioniert, wie Organismen
sie interagieren mit ihrer Umwelt und deshalb ist es
beziehend sich auf
dieser Pfad, den lebende Systeme beschreiten, um
bleib am Leben
im Wesentlichen, das ist also das...
Tiere tun oder das ist, was die
Die Bakterien machen.
„aber auch das Werkzeug, das wir dafür benutzen
Studieren Sie kognitive Systeme.
und ich fand es ziemlich interessant
dass es vor allem war
und eindeutig als Werkzeug dargestellt
das wir nutzen, um Systeme zu untersuchen
und dann vielleicht noch spekulativer es
Was ist Active Inference Institute?
ein Leitfaden, den lebende Systeme befolgen, um
bleibe am Leben, so
ja, ich bin neugierig darüber nur so
eine Aufschlüsselung ja, um dir etwas Kontext zu geben
das
dieses uh dieses Papier mehrskala
integration
Um die Schrödinger-Antwort zu finden
Schrödingers Frage
und eine Geschichte von zwei Dichten waren es alle
ursprünglich derselbe Artikel
„um dass wir uns in verschiedene Teile aufteilen
mit einer weiteren Antwort über Wut
die Frage sei eher die
theoretische mathematische Aussage und
dann diese beiden anderen Arbeiten soeben erschienen
der philosophischen Erforschung von
Die Folgen von allem daran
um so in den letzten Monaten ist
es für mich klarer werden
Was ist denn hier los?
und ich habe jetzt einen Artikel darüber, der hat
wurde in Entropy mit yuneshi veröffentlicht
Polito und Carl Fristan nennt es
die freie-Energie-Prinzipien ein formeller
Semantiktheorie
Ja und Ja ist die Antwort darauf
Frage
und im Grunde genommen habe ich schon gespielt
um die Idee zu verfolgen, dass es da sind
von zwei zweistufigen Instrumentalisierungen
„das sind die hier im Spiel befindlichen
Instrumentalisierung im Allgemeinen
in der Philosophie der Wissenschaft ist die
schauen Sie gut nach
die Arbeit der Wissenschaft geschieht durch
nutzend wissenschaftliche Modelle und
sie dazu zu bringen, einige interessante Dinge zu tun
erläuternde Arbeit äh
erkläre die Varianz in unseren Daten und
so etwas in der Art
„ein Instrumentalist würde behaupten, dass
wissenschaftliche Modelle
sind keine wörtlichen Beschreibungen von
das Universum aber
eine Art nützliches Werkzeug, das wir als
Wissenschaftler
verwende, um die Hauptursacheigenschaften zu erklären
der Phänomene
um uns herum, sodass es eine erste Ebene gibt
dass Sie instrumentalistisch damit umgehen können
die freie-Energie-Prinzip und ich denke
das weißt du
auf einem guten Tag, wenn ich aufwache an dem
Active Inference Institute" "Aktive Inferenz" pymdp "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".
Der Instrumentalist über
wissenschaftliche Modelle
Du weißt, äh, Wissenschaft ist ja meiner Meinung nach...
du weißt, Modelle von Daten zu vergleichen mit
theoretische und formale Modelle
letztendlich und diese können gelesen werden in
sehr sehr großer Weg
so dass du weißt, an schlechtem Tag bin ich ein
realist
oder ich habe eine realistische Neigung und ich finde es wirklich
Ich glaube, dass diese Modelle immer...
„uh ja, weißt du, etwas so wie das uh
die wahre kausale Struktur der Realität, aber
das ist
das ist meiner Meinung nach wissenschaftlicher Hochmut
vielleicht oder was auch immer
aber egal, also da ist diese Art von Meta
Ebene uh
Diese Philosophie der Wissenschaft ist so eine
Instrumentalisierung
„Ich bin auf Level und ich denke, dass es da
Diskutiert darüber
du weißt, du kannst schon einige meiner
„Du weißt schon
Enge Freunde und Kollaborateure denken
dass die FEP endlich eine wörtliche Theorie ist
wenn Sie wissen wie Gehirne uh wissen
Verarbeitung
Information, sodass es nicht nur eine Metapher ist
oder wie du weißt eine
als ob, aber es ist tatsächlich so
Es passiert
alles das ist unabhängig von dem
die Theorie des freien Energiewerts
es sagt sich selbst
und so die umstrittener Behauptung, aber
Ich denke zunehmend, dass dies der
nur die einzige Möglichkeit, wirklich zu interpretieren, was der
Mathematik macht
wie kohärent, was die freie Energie
Prinzip
ist im Grunde eine Aussage
wie Organismen in der Lage sind, zu nutzen
nutze oder setze statistische Methoden ein
Die Struktur ihrer Körper in Bewegung
um adaptive Muster zu generieren
das Verhalten von da aus betrachtet
Du weißt, egal was du
Die Position befindet sich bei der Meta.
das Niveau oder das Niveau der Philosophie der Wissenschaft
Was ist das FEP auf theoretischer Ebene?
Es ist wichtig zu wissen, dass Organismen sind…
nutzen Sie ein Modell effektiv, dass
Sie sind
eine statistische Modell, das sie verkörpern äh.
um zu generieren
uhm Muster adaptiven Verhaltens, um...
das ist um es zu verdeutlichen zunehmend
das glaube, zu wissen
Doppelte Instrumentalisierung, ich bin ganz da dabei.
das hier mit den verschachtelten Dingen, wissen Sie
instrumentales Werkzeug innerhalb
Instrumentalisierung ist wahrscheinlich das richtige.
der Weg
um diese Fragen anzugehen, aber
„Es ist definitiv ganz klar für die Theorie
level
der freie-Energie-Prinzip ist ein
Instrumentalist Theorie des Bewusstseins
Unabhängig davon, ob wir Realisten sind
über die Ontologie, die es möglicherweise impliziert
Vielen Dank für diese Klarstellung und die Freundlichkeit.
lese zwischen den Zitaten deutend
und
Ich stimme dem auch sehr zu, dass es so ist.
von so weiter
„wir haben uns dabei ja die idee angesehen, dass
Es geht wirklich darum.
Unser Modell der Welt und von uns selbst.
Die Beziehung zur Welt und jetzt
Menschen sagen einfach nur: „Na sowas“.
Wie ist die Welt wirklich und dann die
der freie-Energie-Prinzip sagt, nun ja
wirklich über das Feedback zwischen den
Organismus und die Umwelt und dann
Wir wollen immer noch etwas festhalten.
zu
das ist wirklich so, aber das ist der
Das instrumentelle
„Wissenschaft ist, ob du optimale Methoden verwendest
„Futtertheorie oder eine ökonomische
eine Theorie oder eine andere Theorie, die es nicht
ändere, was das
Das System macht, als ob die Bakterien nicht da wären.
Es weiß nicht, was es will.
was die Version der theoretischen
das Framework, das du verwendest oder
Du weißt, welche Arbeiten du hast.
oder haben sie nicht gelesen, was es tut
und der freie-Energie-Prinzip sagt
das ist, was es tut, wie du es gerade sagst
beschrieben
nutze die Bewegungen der Körper
sie werden auch einige Fragen zu
wo der Geist ist
passt in das „um und das ist es wirklich
es geht wirklich um uns im Feedbackverständnis
unsere Umgebung, um geschickte Handlungen zu leiten
und äh, man kann die Schleife nicht einfach abschneiden
Da und sage dann wohl was ist fair
Was da wirklich passiert, es ist wirklich
Was passiert und was ist echt?
Die Implikationen dazu
so wie Sie beschrieben haben, wenn es keinen
anders
Kommentare zu dieser Folie, ich werde jetzt gehen, um dies zu tun.
das nächste
Einige Punkte über das, was intern ist
Was ist generativ also zuerst
war ein sehr interessanter Zitat in der
späte Teile des Papiers
und sie schrieben zunächst, wir nehmen Einwände gegen
die Behauptung, dass
unter dem Free-Energy-Prinzip
Ein generatives Modell ist etwas
innerhalb des Organismus, sodass sie’s
Dementierend von der Ansicht, dass die
Ein generatives Modell ist etwas, das ist
lediglich intern, d.h. die generative
Das Modell umfasst neuronale Fahrzeuge oder irgendetwas
anders
Fahrzeuge, ich schätze, wie Autos eher die
Ein generatives Modell ist ein mathematisches
konstruiere, dass erklärt, wie der
Mengen
durch das Systemarchitektur verkörpert
ändere zum Transkribieren
Aktualisieren Sie die Überzeugungen über die Ursachen.
des
Das System’s sensorische Beobachtung was sollte
steht auf dem Spiel im Streit zwischen den
Interne und Externe sind es
der Status der Vermutung
dass das Organismus insbesondere die
posteriore Überzeugungen, die durch interne Kodierung vermittelt werden
Zustände
und ob dieser Gast das tut oder nicht
bilden die Grenzen der Erkenntnis aus
verstanden als die Vermeidung von Überraschung
für informative Zwecke
Homöostase, also meine Frage hier war
wenn die internen Zustände nicht
Generative Modelle
oder eine andere Art, um zu sagen, wenn die generative
Das Modell ist
„nicht etwas, das nur intern ist
was ist das Organismus innere
Zustände
und dann das andere
„Auf dieser Seite der Frage ist dann wohl
oder wo
Ist dieses generativen Modells im Gange?
„so ich kann ich kann das beantworten ich denke
Es ist viel einfacher als es vielleicht ist.
scheinen zunächst so
Wenn Sie im maschinellen Lernen eine Menge
der Variablen
„einige davon sind verborgen einige von
die beobachtbar sind
und Sie schreiben eine gemeinsame Wahrscheinlichkeitsverteilung
Verteilung über alle diese Variablen
dann diese gemeinsame Wahrscheinlichkeitsverteilung
oder Dichte
Es heißt „Age“ ein generatives Modell.
„so es heißt generativ denn
durch die Darstellung aller statistischen
Beziehungen zwischen
alle verschiedenen Variablen als diese große
Gemeinsame Dichte
Sie sind effektiv in der Lage, zu generieren
die Ergebnisse oder die Daten
das Sie erwarten, dass Sie wissen
abhängig von
diese kausalen Beziehungen tatsächlich gültig sind
zwischen
alle die verschiedenen Variablen uh, dass
du bist
„sich darüber so gerade von
mathematischer Standpunkt
dieser gemeinsame Dichte wird nie dargestellt
explizit irgendwo im Gehirn
in der freien Energie aktive Inferenz
Ansätze äh
typischerweise diese gesamte Wahrscheinlichkeitsdichte
all of these kind of
mehr formelle uh-Modelle
was man typischerweise sieht ist wie ein
große Wahrscheinlichkeitsverteilung auf
das
die linke Seite einer Gleichung, du weißt p
über
Alle die Zustände, die du versuchst
schau oft, diese werden dann oft Zustände sein
Präzisierungen und
Du weißt all diese Dinge und dann ist...
gleich sein
ein großes Produkt der Wahrscheinlichkeit und
Vorannahmen
und was ist also tatsächlich in der
Gehirn
„uh muss sich mit diesen uh Wahrscheinlichkeiten
Wahrscheinlichkeiten und Vorkehrungen, damit die Idee
Ist das
Es läuft ein generatives Modell.
aber es spielt sich nur in den Dynamiken ab
das generative Modell ist so etwas wie
„die Welle fallender Dominosteine
um die Welle selbst nur anwesend ist
die Art von
Sie wissen von Bewegung oder Dynamik der
Dominospiel fallen
„Erzählen Sie mir mal, was wir ungefähr vorschlagen.
Hier und
wir werden dies noch etwas genauer besprechen
die nächsten Wochen, äh
mit einer Geschichte von zwei Dichten das Papier
das ist speziell darüber
aber die Idee hier ist was wir was das
Körper
waser Körper tatsächlich kodieren
sind die posterioren Schätzungen korrekt
so uh posterior estimates of the value
von Zuständen wie deinem Körper ist
im Wesentlichen dein bestes laufendes Schätzwert
was denn Ihre sensorischen Wahrnehmungen verursacht
Zustände
und ja, das generative Modell selbst
ist irgendwie der Bezugspunkt
für die Dynamiken
„So, ich meine, wenn man darüber nachdenkt, was
ist das hier die gemeinsame Wahrscheinlichkeit
Verteilungsding
Es ist im Grunde eine Art Oberfläche".
das System bewegt sich
umher, über oder die deskriptional äquivalent
das beschreibt die Wahrscheinlichkeit von
finde den Zustand eines gegebenen Systems bei
Zufällig, wenn du es nur abtastest.
und was es dir da sagt
zulässige Schwankungen zwischen allen
die Werte
der Variablen, die das System bilden
sodass das Phänotyp erhalten bleibt
Also, man, wenn man mal so locker darüber spricht.
vielleicht
„um diese generative Modell-Sache ist es einfach nur
das Phänotyp des Organismus hier
eher ein breiter statistischer Sinn von
die Nutzung aller möglichen
„uh du weißt, Kombinationen von Zuständen
die mit der Fortsetzung kompatibel sind
Die Existenz des Organismus
„um so, ich meine, es ist ein bisschen, es ist ein bisschen um
Es ist etwas schwierig, es zu verstehen, ich gestehe.
„uh aber zumindest die Mathematik dahinter
irgendwie so aussehen
Vielen Dank für die Erklärung und das ist der Grund.
Wir sind hier, um wirklich
tauchen Sie ein in einige dieser Schlüsselprobleme
denke einfach
denkend über die Teile, dass ich bin
nimm etwas weg davon
ist das die freie-Energie-Prinzip
beschreibt, wie Wissenschaftler Untersuchungen durchführen
Systeme oder Ermittler
von jeder Art und dann wie es festgestellt wurde
vielleicht noch spekulativer
das ist eigentlich das, was gerade passiert
system
aber in gewisser Weise ist das sekundär
weil es so wichtig ist
um klarzustellen, wie wir vorgehen wollen
das System, anstatt zu sagen „oh, na und
Es ist ein optimaler Sammler.
Es ist, als ob ich nein sage, ich studiere Ameisen.
„Futterplatzierung innerhalb einer optimalen Futterplatzierung
Rahmenwerk
Niemand kann mir das nehmen.
dann ob das Ameisen optimal handelt
das Sammeln oder etwas anderes
es ist fast eine sekundäre Frage, weil
es ist entscheidend, klar über unsere zu sein
Perspektive
und dann ist das zweite Stück dies
interne und externe
Debatte oder was auch immer es ist, die Spannung zwischen
die beiden
Die Positionen sollten deutlich darüber machen, wo die
Generatives Modell
und was es ist und was es nicht ist
und es ist nur eine Karte im Territorium
die Unterscheidung also
schauen wir uns ein paar weitere Zitate von an
dieses Paper
„hier ist ein Zitat: das generative Modell ist ein
statistische Konstruktion
das bedeutet von Leuten, dass
transkribiert die erwartete sensorische kausale
Regelmäßigkeiten im Prozess
generiert sensorische Zustände die generative
Aktives Inferenz Institut
wird verwendet, um den Satz der realisierbaren zu modellieren
phänotypische statistische Beziehungen
wie Präferenzen und Aktionsrichtlinien
das muss vorgebracht werden von
das Organismus-in
Aktive Inferenz kurz ein Modellmodell
einer tragfähigen Lebenssituation für den
Organismus
durch aktive Inferenz interner Zustände
sind abgestimmt und diese Abstimmung verändert sie
posteriore Überzeugung
und daher die beste Vermutung des Organismus
was ihn zu seiner Sensationswirkung veranlasste
das beinhaltet normalerweise auch seine eigenen Handlungen
Andere Wörter, die ein generatives Modell sein kann
um zu verstehen, wie Organismen sind
in der Lage, zu verfolgen oder abzuleiten
ihr eigenes Verhalten und ein wichtiger Teil
Es gibt, dass die beste Schätzung
das bedeutet nicht diejenige, die am nächsten dran ist
Die Realität an sich
Es bedeutet, dass es am handlungsorientiertesten ist.
oder evolutionär relevant
Ich wette, die beste Vermutung für ein lautes Geräusch
ist nicht nur das Inferenztreiben auf dem
Die Lokalisierung des Rauschens oder davon
der exakte uhne Art von Objekt, das die Ursache war
Es ist
der beste Schätzwert, wenn man „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ und „ActiveInference“ betrachtet.
Schlussfolgerung bezüglich der Politik
ist eigentlich darüber, wie sich der Körper sollte
ändere seine Dynamik
und dann das „um
Die Frage, die ich hier aufgeworfen habe, ist nur wie
erstellt ein mehrstufiges generatives Modell
Arbeit im Gehirn oder in einer sozialen Gruppe
und kann es da schon
ein generatives Modell ohne Aktion oder
Verhalten
oder externe Zustände, die beeinflusst werden
stark
vielleicht sind das Dinge, die wir
kann später zurückkehren, wenn niemand etwas dagegen hat
Die Kommentare sind jetzt so ja Stephen
Eine Sache, an der ich interessiert sein werde ist, wenn
Sie schauen auf die generative Arbeit einer anderen Person.
Aktives Inferenz Institut
Wo kann man es am besten anschauen?
als ob ich es mir ansehe
Jemand ist
physikalische Zustände und wie das ist
kompatibel mit ihrer Existenz in der
die Umgebung
Ist das ein gutes Buch über ihre generative?
Aktives Inferenz Institut
„so viel wie man im Gehirn nachschaut
gern ausgedrückt
wenn wenn die Zustände, in denen ich mich befinde, angeben
meine beste Schätzung des Modells, wie
Ich sollte in der Welt sein.
auf eine Weise, die ein Fenster ist
inferenz
was mein Organismenebene
Kognition ist, ich weiß nicht, ob
Denken ist der richtige Begriff
„ja, das stimme ich auch zu, ich denke wohl
Wenn man vieles betrachtet, dann
die Active-Inference-Modellierung äh, das ist
basierend auf dem teilweise beobachtbaren
Markow-Entscheidungs-Prozess, du weißt schon
Implementierung
„um ja, ich meine im größenziel ist
das Verhaltensmodellierungsframework
was du eigentlich tun willst, wenn
Optimiere dein generatives Modell, um...
dein Verhaltensprofil auszurichten
einige
die Daten, die Sie generieren, wissen Sie…
Sie wissen, Verhalten auf irgendeiner Art von
eine Art Aufgabe ja und es
Es ist die Verbindung zu den…
Neuro-Stoff ist ein bisschen
mehr ausführlich äh
wie Sie wissen, hängt es davon ab, dass wir darauf angewiesen sind wie von selbst
von Hilfshypothesen und anderen Arbeiten
das eine oder andere Genre
schlägt vor dass diese Präzisionen so sind
wird hier geschätzt
Diese Vorhersagefehler werden...
generiert hier und so weiter
„so wie wenn du möchtest, kannst du eine
passgenau
generatives Modell zur Vorhersage
über die Art von neuronalen Substraten
das Sie erwarten würden, dass Sie sich damit beschäftigen
dieses oder jenes Aufgabe
und das kann Ihnen helfen, wissen Sie fmri zu leiten
und EEG-experimentelles Design, um „eigentlich
Untersuchung
wie bestimmte Gehirnareale, dass du
könnten möglicherweise involviert sein
so you get into this kind of circular
experimentelles Design Ding
Wenn du den Gehirnaspekt angehen möchtest, aber
tatsächlich sind diese Techniken
einfacher für Verhaltensmodelle zu verwenden
weil Sie nicht alle diese erstellen müssen
Annahmen über die Gehirnstruktur
„ja, es ist nur ein Kommentar darauf und
das wurde durch Lesen geklärt
das statistische parametrische Mapping
das Lehrbuch
Die generativen Modelle wurden verwendet.
umfassend zu
anstelle nur beschreibend zu tun
Statistiken über das sehr
komplizierte Datenstruktur von
Neuronale Bildgebung
was in dem SPM-Ansatz geschah
war ein generatives Modell von Gehirnzuständen
wird verwendet
als ein generatives Modell für die Daten und
„also das ist alles
instrumentalistisches von der wissenschaftlichen Art
genau das nur gerade
statistisch wie werde ich schreiben
Diese Arbeit Perspektive
die Entwicklung eines generativen Modells oder die Fähigkeit, dies zu haben
aktive Hirnareale, die generativ miteinander verbunden sind
Aktives Inferenz Institut
das Daten generiert, wenn bestimmte
Hypothesen über die Funktionsweise von Hirnarealen
verbunden
das stellt sich als deutlich mehr heraus
herausfordernd zu studieren und es ermöglicht Ihnen,
Vergleiche von Modellen durchführen
auf sehr direkte Weise und dann
Vielleicht die Aktivität dessen, was diese Gehirne tun.
Regionen tun es
ist selbst ein generatives Modell erstellend
kartesische Theater oder so ähnlich
es wäre wild und erstaunlich, wenn wahr und
auch wild und erstaunlich, wenn die
Betone den Hirudooxygentilstand
das Signal erfasst, dass
aber zumindest und dies ist auch wieder
irgendwie in den Rückzug
der wissenschaftliche Instrumentalismus bei dem
zumindest ist es ein Weg, dass wir
untersuchen
die Veränderungen in den Dynamiken davon
Systeme und so
absolut, ich meine dies ist die Dualität von
Techniken, die wir gerade dabei verwenden
Da ist dynamische kausale Modellierung.
was du anmerkst, dan
nehmen Sie an, dass der Prozess läuft
das du modellierst, ist selbst aktiv
Inferenzprozess
obwohl es aber so, du weißt schon, das ist
die Technik, die wir bei der fMRI verwenden
Datenanalyse zum Beispiel und es ist auch
die Technik, die
wurde kürzlich von uh carl verwendet
die Gruppe von Friston modelliert die Ausbreitung von
coronavirus
„du könntest dir vorstellen, dass
„äh
du weißt vielleicht uh corona selbst ist ein
Aktive Inferenz
Mach etwas, aber du musst es nicht erstellen.
diese Annahme
um diese Modellierungsstrategie zu verwenden und zu versuchen
Extraktion
du weißt, wie man das ehemalige was zum f–ck was die
„Corona-Studien untersuchen im Wesentlichen
ist nehme eine Menge roher Daten wie zum Beispiel «du».
Die rohe Zahl wissen
einer uh einer infizierten rohen Anzahl von Todesfällen
von Corona
und verwende das als Daten, die du bist
im Wesentlichen versuche ich, äh
dann schreibe ein generatives Modell von richtig
und passe das generative Modell an die Daten an
die Zeitreihen effektiv uh zu kind
von
Extrahiere die kausale Struktur von der
der Krankheitsverlauf in diesem Fall ist
führt zu den Daten, dass wir uh dass
Wir beobachten
ja, aktive Inferenzmodellierung kann es sein
kombiniert mit diesem
aber geht davon aus, dass die Agenten
dass wir modellieren
sind alle eine Art von aktiv tun
Schlussfolgerung uh
schöne variational Inferenz Sache
„Ich denke, das verlinkt auch gut.
ich mache auch eine Menge
mit räumlichem Denken und wie so
Denke darüber nach, oh ich sehe etwas, ja und dann…
das hier in diese Richtung sehen
„da gibt es tatsächlich eine aktuelle Arbeit, die ich gesehen habe
wo
Menschen, die ihren Hier verpasst haben
Deaf im Grunde genommen
„sie sind der Hirnbereich, um
für ihre Vision ordnet es tatsächlich.
erstrecken Sie sich weiter
und hat eine geringere Auflösung in der Mitte
Weil sie aufhörten, Dinge zu hören.
kommend von ihren Seiten
und sie können Dinge nicht durch wahrnehmen
hören, was hineinfällt
ihr auditives Feld, sodass sie es tun müssen
erweitern Sie es
ihr visueller Feld und so dies dies
dieses Gefühl von wie wir das einbringen
sensorim
weil wir uns überall hören können
nur für eine gewisse Distanz können wir sehen
ein langer Weg, aber nur in einem gewissen Maße
Richtung und
es könnte irgendwie eine andere Seite geben
„das gehört, aber Leute werden ihre
Es könnte daran liegen, dass du es versuchst.
um Gerüchen nachzudenken
Es ist, als ob du wie einen Duft wahrnimmst
das Problem, also hast du etwas in der Art von
die Modalität, wie zum Beispiel wenn man versucht und
Finde deinen Weg in das Problem und verankere dich.
Sei du selbst
Du verankern dich nicht mit deinen Augen.
Aktiver Inferenz-Institut", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
unter oder was auch immer es ist und um du du
Höre
das Feld oder du hörst das Feld oder
du
Sieh in die Zukunft oder du schnüffst sie aus.
Falschverhalten
oder du schmeckt, dass mir ein schlechter Geschmack im...
Mund
„das ist so, das ist irgendwie
interessant, weil
das sind eher Mechanismen
das sind eher reine Sensorium-Dinge
„da gibt es auch so eine Art um
der Weg durch das Sensorium bezieht sich
räumlich in die Umwelt
und paar um
Du weißt ja, welche statistischen
Die Parameter sind es.
bezüglich ja dachte ich, dass so eine Art
passt zu dem, was du gesagt hast
ja, danke dafür und um einen
Letzter Kommentar zu diesem generativen versus einem
deskriptives Modell
Was uns die CSV-Datei an Realität ausgibt
dass es dem Wissenschaftler oder den
die Bilder, die es uns aus unseren Sinnen zuwirft
Beobachtungen
wir könnten einfach nur aus den Daten herausgehen und einfach
Identifiziere
bleiben wir bis wir eine haben
das Weltbild
und das ist irgendwie eine Korrelation
„Auf dem Weg unten kann man sagen, so war es groß
und rot und du kannst weiter tragen
der Zusammenhang zwischen Größe und
Röteligkeit
„aber es wird immer nur sein
korrelationale und dann die andere
Ansatz
würde hierhin und her wechseln
„zwischen den Beobachtungen
und dann ein tatsächliches generatives Modell
wo, wo wir mal eben groß und rot sagen
sie sich gegenseitig verursachen oder es gibt eine verborgene
weil es dazu kommt, dass groß und rot existieren
und dann durch Erwartung
Maximierung in Algorithmen oder andere
Ansätze zur Anpassung dieses generativen Modells
gibt uns sehr viel Power und es ist sehr
rechentechnisch handhabbar
um die kausalen Beziehungen anzupassen
das könnte die beobachteten Daten generieren
und so die Expectation-Maximization
ein Algorithmus ist ein guter Ausgangspunkt für
Personen, die mehr darüber erfahren möchten
im wissenschaftlichen Instrumentalist
Perspektive
für die nächste um yep alejandra
„Oh ja, ähm, ich war, ich dachte
„da ist
Ich weiß nicht, wie man sagen soll „vielleicht ist es
Es ist richtig, eine Grenze zu sagen.
Zwischen diesem um autopaetischen
Der Prozess des Denkens in einer Zelle für
Beispiel
wenn wir über ein generatives sprechen können
Active Inference Institute" Modell und
alleostasis Prozesse
auf den anderen Seiten wie
nur homeostatische Prozesse
wenn du kannst
wie zum Beispiel eine Zelle beobachten und okay das
das
das ist wie Posen-Übungen
Prozesse laufen
getrieben von einem generativen Modell oder
Sie sind einfach reaktiver.
und homeostatisch
Ich weiß nicht, aber ich war
Die ganze Woche über war ich...
denken, ob es vielleicht eine Grenze gibt
oder jede Unterscheidung oder
um eine Inferenz über zu treffen
Metabolismus
ändert die „uh“ um diese zu erhalten
wie gewünschte Zustände oder
reagiere und kompensiere sie bitte
Ich weiß nicht, aber ich bin ziemlich verwirrt.
wann beim diesem Autoprojektik um...
Theorie über „uh
Lebewesen und dann Denken
über
um generative Modelle innerhalb davon zu erstellen
uh Theorie so
Ich weiß nicht, ob ich klar bin.
Gedanke
Ich war ziemlich deutlich, ich meine, um so sollte.
wie Sie wissen, die Ausnahme angeben
das
„um aktivitätsfeindliche Menschen denke ich
Ich bin mit Ihnen in dieser Sache vehementer anderer Meinung.
„äh
aber, äh, du weißt schon, meine heiße Meinung dazu
Ist das etwa der freie Energiewertprinzip?
vollständig
et was subsumiert
„uh autopoetisch und Aktivismus, was das bedeutet
alles, was ein Autopilot und Aktivist ist
können innerhalb ihres Rahmens das tun
besser
„und der Grund dafür ist, dass
Nun also automatisches Polyesis
Das Richtige ist Selbstproduktion und mein
Das Verständnis von mindestens davon
da ich mich wie eine Art
Dies war reformiert und aktiv, wie mein...
Das Hauptding für eine Weile bis ich
Ich bin auf die freie Energie gestoßen.
Prinzipäßig äh.
so einen Aktivisten-artigen Start von der
Idee
von Autopoiesis Autonomie und dann so ähnlich
arbeiten Sie sich durch
„Wie es funktioniert und äh
was Sie auf der Grundlage von „uh“ sagen können
du weißt auto polyesters äh
„das Thema freie Energie ist spannend
Ich denke, weil es dir erklärt, wie
die Autopolyesis etabliert sich
Beginne mit
Ich meine, ich habe darüber nicht geschrieben, aber
ich fühle mich so ein bisschen
wie Active Inference arbeitet ist
die Anwendung in den Fluss zu bringen
adaptive Loop zuerst richtig statt
gerade
Schau mal, da ist ein markov
Grenze
„Du weißt, wie ein Aktivist es sagen würde, hallo
„schau, da ist eine autopoetische Grenze
das produziert sich irgendwie von selbst
wie der Active-Inference-Rahmen ist
was ist das Set, was ist es?
von Prozessen, die im Spiel sein müssen
sodass eine Grenze aufrechterhalten werden kann
im Laufe der Zeit
und dann ist das generative Modell ist
eigentlich nur so in der Art
Es ist eine Wahrscheinlichkeitsdichte über alle.
die Staaten
die eher abgelegen hinter den sind
Markoff-Decke
und das sagt im Grunde schon alles
Nun, was sind die Werte?
von diesen Zuständen hinter der Decke, dass
sind zulässig, schau mal
ein sehr einfaches Beispiel hierfür ist
Also, schauen wir uns meinen Rand an.
meine Haut
Sie wissen, als eine Art organismische
Grenze für eine zweite.
Nun ist einer meiner internen Zustände Kern.
Körpertemperatur
und mein generatives Modell hat eine Art von
normative Dichte
über diesen Zustand, der 36,5 sagt
Grad Celsius mit einem sehr kleinen
Varianz
und äh, du weißt schon, wenn ich eine detektiere
Diskrepanz
aus einem solchen bevorzugten Datenpunkt
Ich initiiere eine Aktion, um mich zurückzubringen.
zu diesem bevorzugten Datenpunkt, damit Sie es wissen
Es wird jetzt kalt, also wie du
Ich weiß vielleicht, dass ich eine Parka anziehen werde.
wenn ich äh wenn ich trende in der der
eher eine negative Richtung
„um ich meine den Punkt über Allostase und
Homöostase ist interessant ich.
Ich denke, es ist es es es zunehmend
von Leuten wie Andrew herausgearbeitet wurde
Corcoran und
„uh Jakob Howie uh aber ich meine so wie du
weiß, dass Homöostase alles über das ist, was ich
gerade gesagt, also haben Sie eine bevorzugte
Datenvektor
und du versuchst dich als
so nah wie möglich an diesen Datenvektor
wo dieser Datenvektor sich befindet, ist es oft
Es wird wohl irgendwas in Ordnung sein, wenn mein...
Körpertemperatur oder so ähnlich
„alleostasis ist über die Kontrolle von
diese Datenvektor insbesondere als Antwort
um die Spannung zu erhöhen
und Umgebungen, die im Grunde
es frustrierende ist
Ihr Wunsch nach bestimmten Datentypen
und
„Ich habe tatsächlich eine Arbeit, die wir’ve
„geweilt, als ob ich mich seit einem Jahr vorbereitet hätte
und etwas jetzt mit uh irena oder
arnaldo
und äh Casper Hess und Andrew
„um präzise auf dieses Thema einzugehen
„Das Paper ist über eine Depression
als eine allostatische
aktive Inferenz Institute, aktive Inferenz, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
Wenn du etwas brauchst
kontinuierlich ständig in involviert sein
„alle Störungen, die auftreten, wenn
Sie sind immer von Ihrer Art entfernt
Standard „uh
die Datenverteilung, die Sie bevorzugen
dann führt es im Grunde zu einer Art von
entzündliche Bedingung, bei der man freundlich ist
sammelnden chronischer
chronische Entzündungen wirksam von
sich weitestmöglich fernhalten zu müssen
deine bevorzugte hemostatische Art
Setpunkt
ja, ähm, nur gerade noch hinzu sagen
Etwas dazu und vielen Dank
Maxwel tut das tatsächlich
Ich war wohl, ich bin jetzt ein Reformator und
Aktivist
und vielen Dank für den entsprechenden Artikel
die zwei Schwanz-Dichte um
Vielen Dank für das viele Lesen ja ja.
um
aber ich weiß nicht, was ihr alle denkt
aber um, ist da noch Platz?
um zu reaktiven Prozessen gelangen
ohne Um-Inferenz
vielleicht werde ich zur Stoffwechselaktivität flüstern
aktiver Inferenzansatz auf die reaktive und auf die...
prädiktives Kodieren
„Aktive Inferenz, ja oder nein, entschuldigung, nicht prädiktiv
das Programmieren ist nur prädiktive Modellierung
so wir können darüber nachdenken wie und ich gerade
schnell
Ich habe die Antwort im zweiten Moment erhalten.
wie bitte
uh Inferenz hier bedeutet nur das Einstimmen
statistische Struktur
„so es ist nichts wie uh du weißt
dieser Artikel erzählt von zwei Dichteversuchen
um diesen Punkt zu machen, denke ich wie
die freie-Energie-Formulierung tut es nicht
Es ist wirklich etwas konträr, aber.
Es erfordert nicht unbedingt, dass Sie es tun.
explizit berechnen und darstellen ein
Vorhersagefehler
wie die prädiktive kodierung möglicherweise
zum Beispiel äh
Wenn man die Mathematik davon betrachtet, die Freiheit.
Energie nur je.
existiert in den Dynamiken und dadurch i
meinen Sie die Updates
gerade so brauchst du einfach eine
das Ziel-Datenstruktur und
einige sensorische Daten und das ist genug für
Beteiligen Sie sich an Active Inference, wenn Sie...
in der Lage zu berechnen
der Unterschied zwischen den beiden uh ja
dann ist es nur Gradientenabstieg
gefällt dir, wenn du einen Mechanismus hast, der in...
Aktive Inferenz Institut
das überwachen und kontrollieren kann wie ein Deckel
das Diskrepanz dann engagierst du dich
Aktive Inferenz
„Es muss nicht sein
wie diese explizite Art der Berechnung
so uh
du weißt von dieser Seite her die i i
Ich bin immer etwas schockiert darüber
eine Antwort eines Aktivisten, so etwas wie
„ein Rahmenwerk, weil ich denke es ist
alles was ein Aktivist begehren würde
gerade so
Es ist es, es beinhaltet keine expliziten
Berechnung äh
waschender informations­theoretischer
Mengen sind nur involviert, existieren nur in
die Dynamiken, meine Damen und Herren
Du weißt schon
schön, dass man an diesem letzten Punkt einfach nur noch abschließt
über den Stoffwechsel und auch, um ihn mit zu verbinden
Semiotik, sodass ein Zucker-Molekül eine Berührung hat
der Zungensaft
Es erfolgt über einen Rezeptor, der überträgt.
durch neuronale Signalisierung
die Süße und die Kraft, die das hervorrufen
einer reaktiven Art
die Insulinsekretion, aber auch
insulin
wird im Voraus vor einer Mahlzeit ausgeschieden
„wie z.B. in einem zirkadianen
rhythmische Muster, die sich adaptiv entwickeln
Evolutionäre Zeit und so gibt es da
Semantische Konstruktion
der sensorischen Eingaben von den
Der Süßstoff im Zucker
ist nicht unbedingt mit „uh“ verbunden
kommende Anstiegsrate
Künstliche Süßstoffe sind ein Beispiel dafür
das Süße
Geschmack oder die Aktivierung dieses Rezeptors
bedeutet nicht unbedingt
implizieren einen anschließenden Anstieg, obwohl in
unsere entwickelte Geschichte es tat
und so gibt es Platz in dem ganzen
Mechanismus mit Zunge und mit dem
Blutzucker und die Bauchspeicheldrüse
„da gibt es Platz für reaktive Integration
der Reizung
durch Semiotik sowie für den
prädiktiv
Insulinabscheidung im Voraus von einem
Ich muss los, ich gehe.
Gehen wir zur nächsten Folie, weil wir kommen.
läuft ziemlich gut
„so hier habe ich gerade ein paar lustige Dinge gefunden, weißt du
Memes über das Ändern der Meinung und des Geistes
über Materie
und Dinge und die Fragen i
das hier wurde zuerst mit einem Zitat und
dann zwei Fragen
der Satz stand unter der freien Energie
Prinzip
das System aktualisiert seinen posterioren Glauben
oder abgestimmt unter dem generativen Modell
durch einen Prozess von
Variationsapproximierte Bayes'sche Methode
Die Inferenz führt zu einer engen Verbindung.
zu seiner wahren Posterior-Überzeugung strebt es auf
zu
und so eine art inspirierende art von
Wie man es formuliert
Systeme versuchen es, es ist nicht nur
dass es das möchte uh
passe seine Körpertemperatur an
gesunde IT strebt danach, es zu tun
Ich wollte wissen, was die Leute denken.
Wie wäre es damit, diese bayes’schen posteriors zu untersuchen?
Glauben sind mit...
bewusst geführte Überzeugungen oder Gedanken und
dann
wo könnten verschiedene Dinge wie
Bestätigungen
Meditation oder Propaganda-Bildung
passen Sie dies an, damit alle diese involviert sind
sensorische sowie Denkvorgänge
Wie finden wir heraus, dass diese bayes’schen
Überzeugungen, die möglicherweise oder nicht sind
Wie wird das bewusst gehalten, wie hängt das zusammen?
Warum können wir nicht einfach unsere Meinung ändern?
Verständnis des freien Energieprinzips
oder
Wir ändern unsere Meinung, um anders zu sein.
und diese Memes deuten so dahin
ist möglich
und es gibt ganze Branchen, die aufgebaut sind
um Leute zu informieren, wenn du
kannst deine Meinung ändern
Das Leben aber
Was eigentlich es ermöglicht, dass jemand etwas verändert.
ihr Gehirn, damit sie es
verändern sie ihr leben und wie sollen wir
Denke darüber in diesem
mehrskaliges kognitives framework
„Stephen, das passt eigentlich ganz gut.
in manchen der Arbeit
umfassende psychologie des mentalen Raums
weil wenn du eine Metapher hast
wie eine Metapher ein Konstrukt in einem
der Weg
das ist ein bisschen wie der Körper, aber wir haben
wie eine mentale
ein Modell, wie Dinge zusammenpassen und
Wenn diese Metapher immer noch die gleiche ist, kann ich.
Aktualisiere meine Überzeugungen schnell und fair bitte.
Ich kann, wenn ich immer in meiner Art bin
wissenschaftlich
chemische Paradigma oder was auch immer ich kann
Aktualisiere meine Überzeugungen, die Herausforderung ist, wenn
Ich muss es.
transformiere oder aktualisiere mein Paradigma
und wieder in eine neue integrieren
Eine Metapher, also hast du das
das ist so, wie du das hier sagst
das hier, das hier, diese Idee, in der Lage zu sein
Approximiere Bayes'sche Einflussnahme
ist irgendwie ziemlich schnell und einfach zu
Tue
wenn Sie Posterior-Kalibrierungen durchführen und
sensorische Daten und das
inzwischen wie das Gefühl, dass
Wir arbeiten alle zusammen, weißt du und
Wir werden alle versuchen, das zu klären.
gemeinsam zusammenarbeiten und dann, falls es sich verschiebt
wie
Ich bin jetzt der Chef, ich war noch nie ein Chef.
bevor plötzlich jeder dazu gezwungen wird
ich muss
Erzähl ihnen jetzt plötzlich meinen ganzen Verstand.
Ein Modell dessen Bedeutung am Arbeitsplatz ist.
verschoben
Nun könnte das etwas sein, dann dass ich…
müssen so tun
Ärzte, Sie müssen Ihre Praxis lernen
Du musst das neu lernen.
was das bedeutet, weil Sie es tun müssen
Neu konfigurieren
und dann kannst du mit Geschwindigkeit arbeiten
„wieder, also ich denke das
das ist ein ziemlich schöner Weg, um es zu verbinden
gemeinsam
„ja, das sind wirklich nur Gedanken
um es zu erhöhen
Mach weiter, aber ich i-i habe mich gefragt okay, na klar.
Wenn der Körper
ist es denn so, wenn mein Arm sich anstrebt
um diese Länge oder daran zu streben
Sie wissen dieses Muskel-zu-Fett-Verhältnis oder?
etwas in der Art
Wo passen unsere bewussten Überzeugungen dazu?
das und sind die Upstream
Was von unserem Phänotyp ist, ist nachgeschlagen, sind sie
Sie selbst ein Phänotyp
Wie mentale Zustände unsere
physisch
Zustände und Aktion, ich denke es hängt davon ab.
Was Sie mit „Bewusstsein“ meinen
Was meinst du damit? außerdem schau mal.
wenn du unter Bewusstsein gemeint hast
eine Form einer reflexiven Selbstzugang
„Dann was brauchst du da eigentlich
zeitlich oder parametrisch tief
Architektur
also ich meine damit, dass temporal tief
das bedeutet, dass du nicht willst, dass
ein generatives Modell, das Vorhersagen trifft
der nächste Datentyp, den du
sei
das Fühlen, aber man möchte das Generative
ein Modell, das in der Lage ist
amüsende wie zeitlich tief
kontrafaktisch
wie Beobachtungen, die von...
Mögliche Handlungsweisen, wie Sie vielleicht denken.
das
wenn ein System in der Lage ist, sich zu amüsieren
Sie wissen, mögliche Gegenfactualitäten der Zukunft
abhängig von Handlungsverläufen
Dann wäre es bewusster, nicht wahr?
um etwas zu tun, das das nicht konnte
so uh
unsere bevorzugte Methode kürzlich ist ein
parametrische Tiefen, die wir erforschen.
das seit um
ein Paper, das gerade angenommen wurde
in neuronal neuronale Berechnung
tief empfundene Emotion
und das ist in dieser Arbeit, was wir tun ist
effektiv eine hierarchische Modell induzieren
das in der Lage ist, Inferenzien über... zu treffen
Es zieht seine eigenen Schlüsse
so by that i mean uh this model
nimmt als eine zweite Schicht des
Generatives Modell
Es verwendet dabei Daten für die Inferenz wie
seine beobachtbaren Zustände
die posteriore Zustands- und Präzisionsschätzung
Schätzungen auf niedriger Ebene
also von diesem Standpunkt aus was diese
Systeme können
um sich zu haben, muss man tun
Zugang
gerade dort, wo sie nicht nur in der Lage sind
schließe Schlussfolgerungen darüber, was ist
verursacht ihre Datengewohnheiten
aber Schlussfolgerungen über sich selbst
Schlussfolgerungen und wie sehr sie ihnen vertrauen
und so wie man das aus der Perspektive betrachtet
könnte dich auch langsam näher heranbringen
näher
um zu etwas wie Bewusstsein
„im Sinne von Zugangskonstituzionalität
wie du weißt, wenn man
eine Art von verschachteltem oder reflexiven Zugriff
zu den Zuständen deines eigenen Seins, wenn du’s bist
Gespräche über Phänomenale Bewusstheit
Ich glaube, alle Wetten sind abgebrannt, ich habe keine Ahnung.
keine Ahnung damit.
Ehrlich gesagt, ist das eine schwierige Frage.
Es ist ein sehr schwieriges Problem.
ja
Nun, es sind nur Dinge zum Nachfragen, los geht’s.
an
um alejandra aufzurufen
„um ja, ich war
das Betrachten dieses Bildes, wenn Sie können
Du kannst deine Meinung ändern
Leben
vielleicht
ich kann diesen satz auf die folgeart lesen
umher
Wenn du dein Leben verändern kannst, dann kannst du auch…
Ändere deine Meinung im Hinblick auf
in dieser aktiven Auseinandersetzung mit
Um dich mit der Welt, wenn du möchtest.
Denke anders
Verhalte dich anders, es ist nicht nur ein
Sie wünschen sich das.
Mach es dann einfach, unter Berücksichtigung von…
das Bewusstsein ist relational
so all these mark of blankets and markov
Wolken der Markov-Decken
so going up to your consciousness
„so um durch körperliche Interaktionen
Ich glaube, das ist der einzige Weg, um etwas zu ändern.
dein Geist
und sei dir dessen bewusst
ja, klar sasha
ja, ich finde diese Umformulierung auch gut
von dem da, dieser lustige Satz, wenn du kannst
Verändere dein Leben, dann kannst du es auch ändern.
dein Geist
weil das mich einfach daran erinnert
ich meine, der grund, warum wir alle so viele haben
Es liegt daran, dass es wirklich ist
schwierig, Verhaltensänderungen durchzusetzen und um
Es sollte nicht leicht sein, seine Meinung zu ändern.
weil du dann
würde Lernen und Gedächtnis und…
Du hättest diese nicht
Muster, an denen dein Leben hing.
und so überlegen wir mal
was es bedeutet, sich zu irren oder
Aktualisieren Sie Ihre Vorannahmen bezüglich etwas.
wenn ich etwas anderes möchte
„Lebensstil oder
Mach mehr Sport oder so ähnlich.
Es ist nicht so einfach, nur so etwas zu entscheiden.
dann musst du das auch wirklich durchziehen
und so wie man diese Schleife einfacher gestaltet
um von dem Verändern zu gelangen
Ihre Aktionen, um dann Ihre Aktualisierungen vorzunehmen.
Es glaubt es irgendwie so
Es fühlt sich an, als würde man gerade erst anfangen, es zu tun.
Erster Schritt, bevor du weißt, welches
die Richtung, in die Sie sich bewegen
Ich glaube, das ist auch von Shannon.
bringt so Vygotsky oder Psjas ein
Wo Sie arbeiten können
Ihre Kognition durch eine externe Struktur gestützt
Lehrerrolle um und wie einmal
Du bist ausgereift, du bist kein Kind.
irgendwann in Bezug auf die Gerüstbauer-Rolle
kommt durch Propaganda oder Bildung
oder Aussagen, die vorgebracht werden
Was auch immer
unsere soziokulturelle Gruppe ist oder was auch immer
„unsere sozialen Medienalgorithmen werfen
bei uns
um und so ist es, insofern
verändere dein Verhalten oder verändere dich
Das Leben kann deine Meinung auch verändern.
der Weg
dass du mit interagierst
insbesondere das Regime von
Aufmerksamkeit wie die besondere soziale
die Gruppe, mit der du interagierst
oder dass Sie es sind
angestürmt, um aktiv mit ihnen zu interagieren
Interaktionen in sozialen Medien oder sogar
gerade
reguläre Nachrichtenmedien usw. allerlei
wie ein sanfter Druck auf weniger willkürliche Weise
Ihre Ansichten als Bayes'sche posteriore Überzeugungen
im Hinblick auf wie bewusstes, höherwertiges
Überzeugungen über
die Welt
stimmt, gut gesagt, es reicht nicht nur
um zu sagen, dass ich die Art von Person bin, die läuft
jeden Morgen
weil du nicht läufst dann
du wirst uh sein
nicht Übereinstimmung Ihrer sensorischen Eingabe
mit deinem
selbst auskräftigte Überzeugungen, sodass es tatsächlich geschieht
die Handlung
um diese Verbindung herzustellen, stephen
ja, ich denke auch, dass es so ist, wenn…
weißt du, wenn du in einen
„Es ist, als ob du jemand
um zu fühlen
ein Gefühl der Ehrfurcht und beginnen, dies zu tun
Bewusstsein bis in die Höhe
du weißt, in einen 400 Fuß hohen
Kathedrale
und es wird dir dabei sehr helfen, weißt du
„so es ist, dass
und es ist nicht unbedingt jemand da
Man sollte an Gott glauben",
oder nicht sofort sowieso
ja, lass uns diese letzten paar durchgehen
Folien, da wir auch versuchen werden
das dortige Bild
gerade ein paar kurze Anmerkungen zu freier Energie
Minimierung
ein Zitat aus dem Paper befand sich unter
freie Energieprinzip
Kognition ist, was die Wahrnehmung ist
Die Dichte oder das Lebenssystem tut
wie z.B. das Ändern, um Überraschungen zu vermeiden und
die Aufrechterhaltung
informative Homeostase durch Minimierung
Freie Energie
und die Art, wie man Kognition studiert
da sind wir wieder zum Thema zurückgekehrt
Doppelte Instrumentalisierung und wir gehen weiter
zurückkehren zu diesem
wieder in unseren nächsten Wochen
Diskussionen über eine Geschichte von zwei Dichten
und die Art, wie man Kognition studiert, d. h.
was das System tut, besteht darin,
simulieren und analysieren der möglichen
generative Modelle, die erklären, wie die
Die Erkennungsdichte der Aufmerksamkeit.
das Interessenssystem
Verändert sich, um das minimale freie zu erreichen
Energie
Die Mechanismen des Glaubens sind das Einzige.
kausal relevantes Aspekt des
Variationsenergie
Die freie Energie existiert möglicherweise nicht.
Was auf dem Spiel steht ist die kausale
Die Konsequenzen der handlungsleitenden
Die Überzeugungen von Organismen und Gruppen
Organismen
die durch die eingesammelt und verfeinert werden
Generatives Modell, was wichtig ist
Wie Organismen organisiert sind
dass sie instanziieren
einen solchen Prior, um ihre Handlungen zu leiten und
Es ist nicht ein
Unfall betreffend Organismus und Organisation
und Organ
sind alle miteinander verbunden und nur, um etwas zu demonstrieren
Kurze Bilder von sehr schönen
aktive Inferenz Tutorial hier, wo wir
schau, dass es einen generativen gibt
Verarbeite es oben, da ist ein Wald, ich schätze.
und
Es bewegt sich durch wahre Zustände, aber
die wahren Zustände sind
verborgen und so dass, ob es oder nicht ist
das ist echt
Was passiert und Beobachtungen die o
werden ausgesendet und das ist der
teilweise beobachteter markov
das Modell, zu dem wir uns wieder zurückwenden
später und dann
was das Organismus damit zu tun hat ist uh
verändert seinen Zustand im Laufe der Zeit
Sein generatives Modell mit all diesen
Die Einschränkungen und die Fülle, die wir bisher hatten
diskutieren
und die Handlungen beeinflussen letztendlich die
Zustand
oder nicht und dann das in der nächsten Zeit
Schritt
bietet neue Beobachtungen, die aktualisieren
das Modell und dann einfach nur
schau kurz auf den Punkt, an dem die freie Energie minimiert wird
passt hier hinein
damit wie in jeder unserer Diskussionen
wir können so irgendwie eine Brücke bauen
die empirischen Komponenten zu dem
Übung zur wissenschaftlichen Theorie und einem
ein bisschen Mathematik
was hier gezeigt wird, ist, dass wenn die
Organismus
möchte seine Überraschung minimieren
und maxwell du kannst mich aufklären oder
Korrigiere hier
wenn das Organismus zu minimieren will
Es ist eine Überraschung, die auf der y-Achse liegt.
und je weniger überraschend desto besser gegeben
ein adaptives
generatives Modell der Welt was es
kann tatsächlich tun
anstelle nur auf der linken Seite dies
Erwartungsfunktion
das ist die blaue Linie, um zu minimieren
das
ist eigentlich darauf ausgelegt, die freien zu minimieren
Energie
und die freie Energie ist viel mehr
berechenbar
und es stellt sich heraus, dass es strikt ist
eingeschränkt auf eine Weise, indem man die Minimierung minimiert
Freie Energie
Sie kommen damit ziemlich weit, um zu minimieren.
Ihre Überraschung, weil sie sehr…
mathematisch eng verwandt
„Nun, wir müssen bedenken, dass
was hier vor sich geht, ist dass
Das Organismus versucht,
proben Sie die Umgebung, um...
die neuen Daten, die es erhält
entsprechend seinen Präferenzen bezüglich
Daten
„das ist nicht nur eine retrospektive Art von
lass probieren wir, es zu passen
ein Modell zu diesen Daten, es ist es, es geht darum.
eine Art zukunftsweisend
sampling
Strategie, das ist der Grund dafür.
in dieser anderen Arbeit, die wir veröffentlichen werden
„wir diskutieren nächste Woche, dass wir argumentieren werden, dass dies
Das gesamte Framework ist inaktiv.
grundlegend ja und
basierend auf der Möglichkeit, jede Aktion auszuführen
alles was auch immer
im Hinblick darauf, wie Sie wissen, zu versuchen,
über
eine bevorzugte Art von Datenstruktur
„Ich meine, und wenn du willst, wie du
weiß etwas über Wachs
Philosophisch könnt ihr das sogar sehr gut nachvollziehen.
zu einer Phänomenologie
Ich meine, du weißt schon, ich habe keine Ahnung.
Wie es sich damit verhält
dieses Active-Inference-Geräte passt zu
Phänomenologie, aber meine Vermutung
das ist reine Spekulation, aber mein
Die Vermutung ist, dass uh
phänomenale Eigenschaften korrelieren so ähnlich
mit
die beobachtbaren Zustände, damit es’s ist
echt gerne
die Muster der Beobachtung, die du bist
jegliche Art von gefühlen empfangen wie immer
etwas
dann gibt es so eine Interpretation
desjenigen Gefühls, das eher wie...
Zugriffsdimension
damit es doch irgendwie gelingen kann
sowohl als auch
„uh, irgendwie diese hier lösen
Die Probleme
„uh ja, von diesem Standpunkt aus wie die
Das Organismus versucht, es zu erreichen.
„Phänomenologie, die es bevorzugt
„um das ich denke ist ziemlich zugänglich
du weißt ein bisschen was coole wie richtig
phänomenologisch
ungefähre Berichte darüber, was vor sich geht
das heißt, du weißt, Dolores bringt diesen Punkt an.
um
und äh, ich vergesse, welche von diesen ist.
Du weißt, wie ist Verlangen
richtig wohl ist der Wunsch nach einem
bestimmte Anordnung von Dingen
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" es ist nicht nur wie für eine Sache, als ob.
Es scheint, als ob es so etwas gibt wie es.
Es ist, als ob du suchst, du bist du.
als ob Sie nach
inaktive Inferenz du bist du bist
„sich nach einer Datenstruktur ansehen
das ist ungefähr mit der Art von...
von
da du bist, weißt du ja
ja ja und wenn du äh leute
möchten unterschiedliche Dinge und ja, ich stimme zu, dass
eine Konstellation, die nicht nur das erlangt
das einzelne Objekt
„schritt, ja ich könnte dich schnell
Frage maxwell ich wollte mich erkundigen, ist
daher wie
ein Wandel von wie aktiver Inferenz
Dynamiken zu
als eine Art des Denkens zu aktiv
Einflüsse beim Sinnmachen
wie ein Gefühl, als wäre es aktiv
Beeinflussung bis zum Ursprung und Wahrnehmung
die Erstellung
allem an der Organismenebene oder ist
Gibt es eine Übergangssituation, wenn man …
es tut sich wieder, es hängt davon ab, ob du damit meinst
dieser eher explizite Sinngebung
oder dies mehr, wenn es durch Sinnfindung nur…
meiner Meinung nach
interagieren intelligent
und dabei meine ich, dass man sich adaptiv verhält
angemessen oder so ähnlich
mit einer Umgebung ist es dann alles
auf und ab im Grunde genommen
gern ausgedrückt
Zellen und Sie wissen, Zellen im Körper
und Menschen an einem Esstisch sind
„versuchen, dasselbe zu tun
um ich denke, für die eher von der Art...
selbstreferierend
explizite Formen der Sinnfindung
Sie beschäftigen sich in Ihrer Praxis mit
„uh, Sie bräuchten eine Art von geschichtet
das System so
um Sinngebung in dieser Hinsicht zu finden
das mit unseren Erzählungen zu tun hat, dass war
vor ein paar Wochen besprochen
„Es hat mehr damit zu tun, diese zu erstellen
eine Art übergeordneter
inferenzielle Architektursstrukturen, die...
Das Gefühl deines phänomenalen Flusses
effektiv
ja, das macht tatsächlich Sinn im
ein Gefühl, dass ich etwas habe, das mich stört
auf höheren Ebenen oder
Nicht höhere Ebenen, sondern das sind Leute.
Wortschöpfung betreiben
als ob sie im Moment Medien verwenden
über sprechen
„Wiki-Probleme und das alles, aber was
macht Sinn, wenn es
Das ist keine tatsächliche Sache, die jemand tut.
„so wie du musst du sagen wie
narrativisches Sinnmachen, okay ich nehme
die Geschichten, die ich verstehe
ich bin, wissen Sie, neigt sich dazu, einfach nur zu diesem Wort.
jetzt ist es zur Mode geworden, aber es
„oh ja und tatsächlich sind einige Inaktivisten
sogar darauf zurückrudern, um zu sagen dass wohl
Es bedeutet nicht viel.
„uh, dan hutto und eric meehan haben diese
wirklich nette Kritiken über wie die
Bewältigungs-Paradigma
sasha um meine Nachfrage dazu
ist
was nicht Sinn ergibt
„um ehrlich zu sein hängt es natürlich auch davon ab
„um wir wollen es definieren
Also, Active Inference
beschreibt das Verhalten genauer
von Systemen, die tatsächlich angetrieben werden
auf eine nicht banale Weise durch äh
wie die darin enthaltenen Überzeugungen über
die äußere Umgebung
und Sie könnten dies als einen Kontinuum betrachten
das Ding aber
Ich meine, es gibt eine Situation, in der wie...
ein Stein versucht, seine
die Umgebung
und handle auf eine Weise, die du kennst, um das zu minimieren
das
Die Divergenz zwischen „es ist nicht sehr
gutes Modell richtig
Ich meine, es macht nicht viel.
„das heißt, das könnte eine bewertete Sache sein
im Sinne, dass Sie wissen, ein uh
wie nicht sinnstiftende Dinge
sind
Dinge, die nicht unbedingt dies widerspiegeln.
eigentlich
Intelligentes Sie wissen Anpassung
an die Einschränkungen einer Umgebung
Wie ein Fels
richtig, aber du weißt schon für für
Menschen wie Stephen, die etwas bedeuten.
sehr spezifisch
und ich denke, so mehr von der Art.
psychologisch und bedeutungsvoll und beladen
Wenn das so ist, was wir unter 'Sinne' meinen.
die überwiegende Mehrheit herstellend
was wir als „sense making unter“ bezeichnen würden
die andere andere Definition fällt nicht auf
unter dem
„so wie äh du weißt, brauchst du wirklich eine
sehr spezifisch
eine Art von System, das in der Lage ist, sich zu engagieren
in einer sehr spezifischen
Eine Form der Inferenz, leider bin ich…
Ich muss mal...
zu diesem Zeitpunkt zu gehen, danke maxwell
Bis bald, vielen Dank.
Jeder findet das sehr lustig.
Tschüss, ja, Steven, ich dachte...
ja, nur um die
„auch da gibt es dieses Gefühl von Gefühl
das Aufbrechen oder Sinnfindung
so es könnte sein, dass Sinngebung ist ist
Okay, das ist
und es funktioniert macht Sinn bei den
kürzere Zeiteinheiten sind in Ordnung
partizipatives Sinnmachen ist so
laufendes Verstehen, wie man handelt
aber dann, wenn man zu diesen höheren
Level-Äquivalenzen wie
Das Sinnmachen ist wirklich eher wie...
Sie haben das retrospektiv verstanden.
die Erstellung
das ist wirklich das, was am Ende herauskommt
Menschen denken über Sinnfindung im großen Stil nach
Wie kann ich Sinn darin finden, wie ich mich verhalten soll?
haben gehandelt
aber wenn Sie etwas Interesse wecken können, dass
normalerweise ist es
weil das entweder bedeutet, dass jemand es ist
„gerade etwas Gewohntes tun
oder implizites Wissen, wo sie sich darin befinden
Fluss und du versuchst, es aufzubrechen
das Sinnverständnis, das es ihnen ermöglichte, dies zu tun
das aber das ist nicht zugänglich
weil du so im Fluss bist, so du
ein gewisser Sinnbruch muss her
wo einige und dann gibt es einen Sinn
das, was ich eher sagen würde ist
Aktive Inferenz, weil du es bist
Sind Sie bewusster danach bemüht?
Optimiere deine
posteriore Überzeugungen und Ihre sensorischen Daten
versuchen, zusammenzubauen
eine Art von Verstehen von
Was da eigentlich vor sich geht, hm?
Es könnte der Moment des Schweigens sein, den du meinst.
Sie sprechen darüber, wie man stecken bleibt.
„Steckenpfeilen ist um, sobald du
das Gefühl, das du erreichen willst
„machst du aber während du feststeckst
Wenn Sie möglicherweise etwas dagegen unternehmen müssen.
vom Sammeln von Nahrung
„das ist interessant, cool, lasst uns einfach
schauen Sie sich diese letzten Gedanken durch
dann werden wir einfach zu
Figure sechs, weil wir uns letzte gesprochen hatten
Wie lange dauert es, um es zu sehen?
„so auf dieser Folie werden wir
fragend
Gibt es Beschränkungen hinsichtlich der Art von
Kognition, die wir als Menschen untersuchen können.
weil
unseres eigenen individuellen kognitiven
verarbeitet und
Wo Erkenntnisgemeinschaft ihren Spielraum findet
in diese
Welche Systeme sind wir in der Lage
Verstehen und wie würden wir es wissen
Wie würden wir Metakognition als... durchführen?
Individuen oder Gruppen
über welche Ansätze für die jeweiligen
Die Systeme werden wertvoll sein.
und dann werden zukünftige Experimente und
in den Implikationen
„Okay, wir sind über Internalismus hinausgegangen
und Externalismus und alle diese anderen Ismus-Systeme
was das für uns bedeuten wird
Üben Sie als Wissenschaftler oder als...
Forscher von
Kognitive Systeme und was es wäre
Implikationen
wenn ich sie nur hochziehen werde, zu wissen
damit wir sie da drauf bekommen können
vielleicht für einen anderen Zeitpunkt oder im Abschluß
Gedanken
und dann gab es diese Idee in dem
Das Paper
die relevanten Grenzen der Erkenntnis
hängen vom Charakterisierungsgrad ab
und die erklärenden Interessen, die Leitlinien vorgeben
„Wir führen eine Untersuchung durch, um dazu zurückzukommen
all relevant Informationen?
Grenzen für
Kognition und wie würden wir wissen, ob wir es sind
zu intern oder zu extern
und dann im Papier sie schrieben in
Andere Worte
das Verständnis der Grenzen des Denkens bedeutet
die Erkennungsdichte definieren
System von Interesse und eine Identifizierung
generatives Modell, das Veränderungen erklärt
in diesem System
das verfolgen variatonale bayes'sche
Schlussfolgerung
und ich glaube, es war sasha, der gefragt hat
Ist das nicht das gleiche Argument?
das ist für Holismus oder Reduktionismus verwendet
zum Beispiel sagen sie etwas
gern ausgedrückt
Wir werden wissen, wenn wir zu weit gekommen sind.
Welche Art von Analyse oder zu groß
kleine Skala der Analyse, weil unser
Das Modell wird kaputtgehen oder es wird unzureichend sein.
unlösbare
Wie kommen wir darüber hinaus, dieses Paradigma von...
wir werden es erkennen, wenn wir es sehen oder
Können wir jemals über das Paradigma von
Wir werden es erkennen, wenn wir es sehen.
geführt von einem bestimmten Rahmen, weil wir
sind im Austausch mit unseren Modellen
so just Dinge, über die man nachdenken kann
und dann denke ich, lasst uns kurz einen Blick darauf werfen
zu Figur 6 und dann einige abschließende Anmerkungen
Denke so
„Figure One war über Mark.
Decken Figur Zwei
ging in die Aktionswahrnehmungslauf und
erklärte einige der Gleichungen
von fep wurden diese etwas ausgepackt
Abbildung 2b
„Bild 3 war operative Verschlussfolgerung in
Graphen
„Bild 4 war eine schematische Illustration von
auto
Katalyse, die wie Autopoese für…
Metabolismus
„Bild 5 war diese fraktale Markov-Decke
das zeigt, dass man beim Zoomen hinein
Active Inference Institute" "Aktive Inferenz" pymdp "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". Grünehütter, du siehst, dass es Markov ist.
der Abstieg
und hier sind wir in figur sechs
Wenn jemand Kommentare hat
auf sechs, weil wir hatten
„er sagte, dass wir äh…
Gehen Sie dabei in dieser Diskussion vor.
Sie können einfach die Hand heben, aber der
so, wie ich gehen würde
durch diese Figur zuerst ist durch Lesen
die Bildunterschrift
und was der Untertitel angab, dass
Es wird es sein.
etwas wie eine entwicklungsbezogene
Morphogenese-Szenario
„das sind also keine naiven Zellen es ist wirklich
Es ist wichtig, das evolutionäre zu berücksichtigen.
aus einer Perspektive wie
das Organismus ist eine Anordnung, die ein
Entwicklungsergebnis
Das ist nicht nur eine willkürliche
Entwicklungszustand ist ein solcher, der...
hatte Generationen überdauert
feinabgestimmt akkurat
„das sind nicht nur naive kleine Zellen
irgendwo umherwandern
sich spontan zu diesem geschehen hinreißen
die Anordnung, die gezeigt wird
in figure f um
Es ist also eher eine sehr sorgfältig ausgewählte
ein Satz von Erwartungen bezüglich
extrazelluläre Zielsignale
wie diffusionsfähige Morphogene die Zelle
erwartet, was es sehen soll und weiß, dass wenn
Es verfolgt einfach seine Erwartung.
des Zielsignals exterzellär
werden sein
teil einer größeren Entwicklung
Ergebnis
das ist evolutionär angepasst, sodass der
Das Zell muss nicht kognitiv sein.
Bewusstsein dafür
aber wir können darüber so denken wie ein
„vorne nach hinten Gradient von einigen
verbreiteter Morphogen und was ist’s
findet jeder dieser Spuren statt
auf Abbildung a und b und c sind
durch die Zeit entlang der x-Achse zeigend
wie eine Zelle insgesamt erlebt
ob es die Erwartung von einem ist
„morphogen wieder, das ist die sensorische Eingabe
in diesem Modell
oder seine Aktion durch seine Fähigkeit widergespiegelt
umzugehen
dann sehen wir in figur d
freie Energie des Systems zuerst leicht
steigt
„aber dann sofort mit der Konvergenz beginnen
runter, runter, runter, runter, runter
das spiegelt insgesamt wider, dass es eine
erhöhte Präzision
im Zusammenspiel im Gesamtzusammenhang
diese Zellen, als sie so in etwa
justiziere dich und komme in eine
Anordnung
das minimiert ihre Überraschung darüber
die extraselluläre Zielsignalisierung, die sie sollten
sei an der Wahrnehmung
und was wir sehen ist, dass selbst wenn
Es gibt keine höhere Koordinierung pro
se
die Agenten gelangen schließlich zu diesem
eine Lösung, die das Ziel widerspiegelt
Morphologie sieht es hier aus wie
Ich weiß nicht, so eine Art umgedrehtes Licht.
„Eine Glühbirne oder etwas, nicht sicher welche Form
das wäre
aber man kann sehen, wie jede dieser
unterschiedliche farbige Zellen
ist in der Lage, eindeutig zu bestimmen, wo
Es befindet sich wie die grüne Zelle, die es ist.
können etwas wie darüber nachdenken
Ich möchte nahe an blau sein, aber weit von
gelb und
total sassiweit entfernt von rot könnte die blaue zelle
denken Sie etwas wie
Ich möchte ein mittleres Niveau erreichen.
das grüne und das gelbe Signal
dann könnten die roten Zellen denken
etwas in der Art
Ich möchte hauptsächlich rote Signale haben
dann in absteigender Reihenfolge
gelb blau grün und dann je nachdem
was die unmittelbare Wahrnehmung ist von
die diffusionsfähigen Morphogene
die Zellen können entweder ihre
generatives Modell der Welt
durch Bewegung ist das
Morphogenese-Komponente
durch Änderung ihres generativen Modells
das eigentlich nicht geschieht wie
Es gibt kein Lernen und Anpassung
innerhalb dieses Modells
aber im Laufe der Evolution wird es zum Schluss kommen
auf jeden Fall
die entwicklungsbedingten Bahnen
robuste aktivieren
hochfitness Morphologien werden entstehen «guillemets».
werden für ausgewählt
das ist also mein kurzer Standpunkt
Six ist jede
Kommentare oder Gedanken dazu
cool, einfach weil wir gerade dabei sind
Zeit um
Ich sage jedem ein großes Dankeschön für
teilnehmen und wir haben eine Schlussfolgerung
Denke auch
Wir werden ein Folgeformular bereitstellen.
„für unsere Live-Teilnehmer werde ich das sagen
im Chat in einem Moment
wir bitten um Feedback-Vorschläge und
Fragen von
„allen unseren Zuschauern und Teilnehmern
und
wir hoffen einfach, dass die Leute dabei bleiben
Kommunizieren Sie mit uns und schauen Sie weiter.
Nächste Woche und die folgende Woche werden wir
Wir werden über eine Geschichte von zwei sprechen.
Dichten
welches ist das Paper, das wir erwähnt haben einen
ein paar Mal heute
und ja, es wird großartig werden
Diskussion in den nächsten zwei Wochen ebenfalls
wenn jemand abschließende Gedanken hat
die Diskussion
„während ich den Link hier poste, sagen sie
Los geht's!
Wenn irgendwelche anderen Gedanken diesbezüglich vorlagen, dass war ein
großartige Diskussion, cool, ja
Vielen Dank für die Diskussion, dass war
großartig, super
in diesem Fall werde ich
Beenden Sie den Live-Stream bitte.
Jeder für die Teilnahme und für
das „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“ schauen.
Wir sehen uns in den nächsten zwei Wochen.
Zahl sechs – eine Geschichte von zwei